seja bem vindo ao nosso culto
saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que você
possa ao final desta mensagem entender
mais confortado mais fortalecido e
motivado a servir ao senhor
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos agradecendo a deus tivemos
também apresentou os nossos pedidos e
agora nós vamos manifestar
este agradecimento por meio da ação por
meio dos dízimos e ofertas eu ia
convidar os irmãos para abrir um texto
um pouco diferente hoje
deuteronômio esse é o texto que não se
abre normalmente num momento como esse
mas eu gostaria de convidá-los a abrirem
ali é o teu nome 6 versículo 4 4 em
diante na explicando como diz paulo em
romanos capítulo 2
os israelitas segundo entender de deus
eles são todos os crentes aqueles que
recebem o espírito santo romanos 2 28 e
29 com este entender
leiamos ouvir e rael o senhor nosso deus
é o único senhor amaral
depois o senhor teu deus de todo o teu
coração de toda a tua alma e de todo o
teu poder ou de toda a tua força e estas
palavras que hoje te ordeno estarão no
teu coração e as intimar até os filhos e
delas falará assentado em tua casa
andando pelo caminho e inventando que
levantando ti também
pará por sinal na tua mão e disseram
porteira entre os teus olhos que ninguém
confunda isso né
a moda ajudar e cantar serão os filmes
aí quer dizer que você tem que escrever
lá os mandamentos lhes colocar dentro de
uma caixinha botar aqui amarrado do teu
vizinho ou no teu bonezinho enfim não é
isso que está na festa é interessante
porque o cérebro nosso exatamente na
parte frontal onde ficou o lóbulo
frontal onde nós tomamos as decisões
relacionadas com discernimento certo e
errado então quando fala que as palavras
de deus tem que estar porteira quer
dizer o seguinte eu devo considerar a
deus nas minhas decisões
ele disse amarás o senhor teu deus de
todo o teu coração de toda a tua alma de
toda a tua força
então quando você vai tomar decisões na
tua vida em primeiro lugar você
considera os requisitos de deus sobre a
tua vida
esse é o sentido do tempo ponha na testa
isso quer dizer
as duas decisões sejam todas baseadas
neste princípio e isto vale também
quando nós vamos ofertar o dizimar para
obra do senhor
devo colocar a deus em primeiro lugar a
bíblia diz com honra ao senhor com as
premissas da sua renda
quando eu faço a minha administração
pessoal eu vou fazer a separação da aol
a alocação de cada parte do recurso que
deus me colocou nas mãos
então o primeiro da lista deve ser
aquilo que darei ao senhor as premissas
em seguida eu coloco o restante com
honra ao senhor com as premissas
nós vamos ter a oportunidade de
apresentar a deus aquilo que deus nos
tocou e vamos estar louvando agradecidos
enquanto aqueles que se preparam poderão
fazer a sua devolução
lembrando aos
mãos e você que nos assiste que estamos
no projeto de construção da igreja sede
do ministério quatro anjo advertência
final outro estiver falando com um dos
vizinhos da igreja que gentilmente teve
ficou com a chave em custódia durante
algum tempo agora chávez já está nas
mãos do arquiteto ea obra aos pouquinhos
vai avançar também peças irmãos que
continue piorando e que deus abençoe
aqueles que desejam que esta casa seja
concluída e que possam também apoiar com
as suas ofertas
vamos nos colocar em terra como está
louvando a deus
enquanto estivermos louvando quem se
preparou pode vir aqui e fazer a
devolução
ah
[Música]
o homem é
foi quando com isto
[Música]
o nível em conta que jamais esquecerei
é
da vida cansado ramón
[Música]
e nissan
boa noite
[Música]
o canto de amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse nem pra mim tá
cansado eu te amy
[Música]
enquanto cantando o amor eu não chorar
me peguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
é o melhor homem
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos pedir
que derrames o teu espírito sobre os
nossos corações e tal forma que nós o
amamos de todo o nosso coração de toda a
nossa mente de todo o nosso entendimento
e com todas as nossas forças e que o
senhor seja de fato a prioridade nas
nossas vidas e que isso não se restrinja
ao campo dos dízimos e ofertas mas possa
abranger todos os aspectos das nossas
vidas
de tal forma que aqueles que olham para
nós
vejam exemplos de pessoas consagradas ao
senhor abençoe sua igreja
abençoa a todos aqueles que nos assistem
que todo o senhor possam ser prosperado
segundo o senhor entende ser o adequado
para cada um o que cada um possa de
forma inteligente e sábia e prudente
fazer a separação da parte que cabe ao
senhor abençoou essas pequenas
contribuições que elas possam ser parte
daquilo que leva a mensagem ao mundo
sabemos que dependemos de ti para fazer
a obra mas o senhor provável meios e
determinou que através destes meios a
tua obra fosse amante que nunca nos
esqueçamos disso a deus que abençoe
nesta segunda hora que cada um possa
compreender a verdade é que o senhor
deseja gravar
a nas mentes e que possamos sair daquele
esperançosos quanto a segunda vinda do
senhor jesus e também a deus cheios
aquele impulso que só o teu espírito
pode dar para não transmitirmos esta
mensagem e a boa nova
as pessoas com as quais nós nos
relacionamos temos essas menções em
especial peço que o senhor mil já com o
teu espírito e que teu filho amado
o senhor jesus cristo por sua plena
liberdade de falar ao teu povo por meio
da internet pedindo destas bênçãos em
nome de cristo jesus amém irmãos
nós vamos falar hoje sobre algo que tem
a ver com a proximidade da segunda vinda
de jesus especificamente nós falaremos
sobre uma expressão que jesus usou ao
falar sobre os últimos dias
essa expressão é os dias serão abrir e
abreviados eu escrever aqui então os
dias
serão abre enviados
o portal terra de notícias apresentou
relato do estudo feita por um cientista
da nasa dizendo que em 2004 quando
ocorreu aquele y nome grande lá em
sumatra lembram fruto de um terremoto
submarino de magnitude 9.1 a terra foi
deslocada em sete centímetros no seu
eixo e o dia de 24 horas sofreu o
encurtamento de 6,8 microsegundos é o
dia
matematicamente passaram a adorar
- isso foi o que ele colocou em 2010
houve o terremoto de 8.8 graus na escala
richter no chile
e este terremoto embora de magnitude
menor deslocou o eixo da terra um pouco
mais oito centímetros
a razão alegada para isso segundo o
cientista foi que o evento que ocorre no
hemisfério sul têm maior probabilidade
de deslocar o eixo da terra do que os
que ocorrem no hemisfério norte ele não
explicou o porquê não entrou em mais
detalhes só disse isso e esse
deslocamento provocou também o
encurtamento no dia dessa vez de 1,26
microssegundos os dias ficaram um pouco
mais curtos
depois em 2011
nós vimos aquele grande tsunami do japão
fruto de mais um terremoto submarino
e ali um terremoto de magnitude 8.9 essa
notícia eu encontrei digo no correio do
estado
a data do dia 5 de abril de 2011
e aí o cientista diz que fruto deste
terremoto de 8.9 graus
o eixo da terra se deslocou outros oito
centímetros diminuindo a duração do dia
em mais um ponto 26 microssegundos é
interessante como que como a alteração
do eixo da terra impacta a duração do
dia que eu então isso pode ter com os
eventos finais mais especificamente em
relação a isso pode ter com as palavras
de jesus as quais nós encontramos em
mateus capítulo 24
versículos 21 e 22
porque haverá então grande aflição como
nunca houve desde o princípio do mundo
até agora nem tão pouco haverá jamais e
se aqueles dias não fossem abreviados
nenhuma carne se salvaria mas por causa
dos escolhidos serão abreviados aqueles
diz abreviados a quem aplique dias
estarem abreviados com isso que já vem
acontecendo se bem é certo que segundo o
cientista houve um pequeno abreviamento
na duração do dia ou encurtamento como
que não parece muito pouco para refletir
as palavras de jesus quando ele e seus
dias não fossem abreviados nenhuma carne
se salvaria
outro detalhe que salta ao lermos o
texto
ele disse que haveria grande aflição
como nunca nunca houve
será que nós já entramos nesses dias
entendo eu que ainda não é verdade que a
situação está piorando as mentes
pensantes do mundo já vem que o mundo se
aproxima de uma crise estupenda e ficam
realmente preocupados relativo ao que
pode acontecer
lembro me das palavras do juiz
brasileiro não muito tempo atrás que
diziam não sei se a democracia vai
suportar se o brasil vai suportar o que
vai acontecer
então isso é apenas um exemplo a mais de
que as mentes pensantes elas estão
antevendo situações têm vez
mas ainda não chegamos nestes dias aqui
hoje em 2017 posso afirmar com segurança
de acordo com o conhecimento que temos
da líbia que ainda não chegamos nesses
dias mas também com a mesma segurança
possa afirmar que estamos nos
aproximando muito rapidamente esses dias
e eles não estão 100 distantes de nós eu
queria convidá los a ler em gênesis
vamos comparar um pouquinho a adoração
dos nossos dias com o relato que aparece
lá da época do dilúvio gênesis capítulo
7 no versículo 11 no ano 600 da vida de
noé no mesmo segundo
a 17 dias do mês naquele mesmo dia se
romperam todas as fontes do mesmo e as
janelas no céu se abriram a bíblia que
vai relatar o intervalo de tempo e vai
nos permitir calcular a duração dos
meses naquela época então eu vou colocar
aqui no quadro
ele disse que o modelo se iniciou no dia
17 do mês dois correto
agora nós vamos ver
o versículo 24 que prevaleceram as águas
sobre a terra 150 dias 150 dias
as águas dominar não aparecendo meios
como os montes para lá eu vou escrever
aqui
150 dias
apresentação aqui no quadro
[Música]
aí vai ficar mais fácil depois de
entender a partir do dia 17 do mesmo
segundo 150 dias e aí nós chegamos em
que data gênesis capítulo 8 versículo 3
e 4 e as águas tornaram de sobre a terra
indo e tornando e ao carro de 150 dias
as águas minguaram ea arca repousou no
sétimo mês no dia 17 do mês sobre os
montes de arafat então depois de 150
dias em que não se viu nada além de água
finalmente começou a ver se o cuidado os
montes e deus cláudia guiando a atacar
por meio dos seus anjos fez com que ela
ficasse ali entre comes dos montes da
cadeia de paraty
isso aconteceu aqui começo no 7º mesmo
dia 17 do 7º - agora tem uma olhadinha
aqui no quadro por favor 150 de 150 dias
transcorreram se no mês 2 até o mês 7 7
- dois são quantos menos cinco meses
então
em cinco meses passaram se 150 dias
vamos ver quanto dura começo é só fazer
o seguinte né
um mês é igual a 150 dias que duraram
cinco meses divididos pelos 100 comenda
se inscrever aqui porque daí fica fácil
isso aqui dá 30 dias
quanto tempo durava mesmo aquela época
em 30 dias
quanto tempo durará hoje segunda o nosso
calendário é a 28 30 31 a cada quatro
anos 29 em fevereiro
tudo bem isso aí uma convenção que
surgiu na época dos romanos no primeiro
de uma paga com o calendário juliano
depois de roma palco com o calendário
gregoriano mas antes disso as ações
contaram os tempos pelo círculo da lua a
propósito gerar ou irá que é o nome
hebreu pra lua é o mesmo nome para mesmo
é como se fosse manga né a parte da
camisa ea fruta ao mesmo tempo então
contava se pela rua
agora é interessante porque hoje faça um
cálculo do ciclo da lua e sabe-se que
uma volta completa da lua em redor da
terra tem a duração de vinte e nove dias
e meio 29 pontos 53 se não me engano ou
seja não são exatos 30 dias
então se nós entendermos que não desde
lá não mudou nada o tempo continua sendo
o mesmo de hoje
nós queremos entender o seguinte bom não
tinha como isso aqui é ter acontecido
porque por mais que você diga não
no primeiro mês por observação ele
entender o que deu 30 dias o senac
observe a luta eu acho que está um ponto
atrás que está no outro
vamos enfim o que deu 30 mas se o ciclo
da lua são 29 dias e mail e no primeiro
mesmo com 30
encontrei nenhum dia a mais quer dizer
que no próximo dia do mês quando o olhar
de novo eu não vou encontrar 30 dias de
novo eu vou encontrar quando o meio dia
a menos então gente 9
eu vou colocar aqui no gráfico até pra
ficar fácil na duração do dia do mês 29
mas na verdade ele tem 30 a isso aqui
continuam agora tenho mais 29,1 assim
que cheguei nesse ponto de novo
29 meio mais 29 64 a 59
agora se dentro de 29 ciclo dentro desse
tempo na mesma posição
aqui eu errei na minha observação então
acabei contando meio dia a mais
isso vai ser compensado no mês seguinte
quando observar os mesmos 59 dias e
passaram o primeiro mesmo com trinta
dias quantos dias faltam para completar
59 menos 30 ride não só para mostrar o
seguinte está hoje na nossa época nós
contarmos pela lua e encontrarmos cinco
meses seguidos de 30 dias cada um
hoje em dia isso não acontece
porque a lua demora 29 dias e meio para
dar uma volta ao redor da terra então se
eu vou contar o mesmo ciclo da lua como
se fazia na época bíblica
eu vou encontrar aproximados 29 dias e
meio
então eu vou ter uns dias ou menos de 30
dias e mesmo de 29 dias
depende de como é observado anos
assim compensar o medo do mar começa no
primeiro dia da união de anjo que a lua
nova é de calor crescente de lua nova
quando não aparece
depois dela vem a lua crê que aquela
unha de anjo primeiro dia que você venha
de anjo é o primeiro dia do mês no mar é
assim que os antigos contavam com início
de mesmo tá então por exemplo ouvi a lua
cheia de anjo aqui vamos lá aí passaram
29 dias e meio que eu viria aqui só que
o dia nós tem 24 horas então eu vejo a
final de 30
e aí que eu vi a unha de anjo de novo só
que não está exatamente igual à do mês
passado porque tem uma diferença de meio
dia quando passa de novo mais 29 dias é
o velho ela na mesma posição que houve
no mês anterior
aqui então na prática resumidamente e é
o que importa gente entender quando eu
vou olhando pela lua eu enxergo um mês
durando 30 no próximo mês pela
observação se eu for só com o olho eu
vou acabar contando 29 tem mais 30 20 9
30 20 9
então esse é o meio aquilo que está na
bíblia que cada mês tinha exatos 30 dias
a falar poxa tem uma falha que na
verdade não há falha há uma diferença
correta
há uma diferença na apuração do mesmo
o nosso mês hoje é mais curto de certa
forma o tempo está a breve
abreviada a como é que explica
científicamente de nós não vou entrar
nessa seara
não pretendo entrar aqui estou falando
pra quem é cristão e crente para quem
tem a bíblia como a fonte
morre a mais importante quem não tem
paciência e não é o meu foco hoje tentar
provar para quem não acredita na bíblia
que as coisas eram assim não é bom isso
aqui fosse eu passo a entender uma coisa
ou duas aqui
na primeira o mês daqui parece durar
mais do que mesmo daqui o medo de gêmeas
parece durar mais do que o mesmo a nossa
época
nós o povo do apocalipse certa forma faz
sentido
as palavras de jesus os dias serão abre
a premiação - meses já foram agora ok
vamos avançar um pouquinho mais porque a
bíblia quando falar em danos
principalmente no tempo do apocalipse
ela fala de anos com uma duração menor
do que o ano que nós conhecemos hoje
o que eu quero dizer com isso
o comentário é que isso tem a ver com
aquele caso de ezequias quando só
retrocedeu então olha eu também não vou
entrar nessa seara agora eu sei que ali
o tempo voltou com traço não quer dizer
que o tempo foi diminuído no caso de
josué também o tempo entre aspas voltou
atrás porque atrasou se quase um dia
inteiro mas aqui nós temos uma diferença
de um dia em todo o período da história
aqui nós estamos falando de meses mais
curto de forma sistemática em todos os
meses mais curtos mas vindo pra cá eu
queria trazer um outro conceito outra
questão para os irmãos
quantos dias dura ou da sua quanto tempo
dura o nosso ano
hoje 365 dia mais seis horas
aproximadamente
por isso aqui a cada quatro anos faça um
ano be a mesma idéia daquela que eu
passei do do mesmo na diferença de 29
para 30 ocorre na questão dos anos
nós contamos 365 dias
aí ficamos seis horas atrasado no
segundo ano 12 horas atrasado na conta
no terceiro ano 18 horas atrasados que é
seis vezes três e não quatro anos 3 -
quatro do dia 24
por isso que nós acrescentamos um dia no
mês de fevereiro fevereiro fica com 29
dias do ano é chamado ano bin vai
facilitar a correção então atrás da
nossa contagem de tempo nós vamos
atrasando seis horas a cada ano e
corrigimos esse atraso
a cada quatro anos ok ok
todo mundo entendeu até ok então como e
semente
nós vamos ver a contagem de tempo que é
feita no livro de apocalipse e aí nós
vamos ver algumas coisas bastante
interessantes
vamos lá pra apocalipse capítulo
onze veículos dois ali
jesus fala para o profeta joão e deixa o
átrio que está fora do templo e não o
messas porque foi dado às nações e
pisaram a cidade santa por 42 meses
sejam bem vindos à bem e darei poder as
minhas duas testemunhas sejam bem vindos
e profetizar autor 1260 dias
vestidos de pano de saco para um bom
entendedor
é um período de muita perseguição à
cidade santa para pisada no sentido a
que cidade santa representa o povo santo
de deus
então nós temos um período descrito aqui
de 1.260 dias vou começar a escrever em
preto para ficar mais fácil aqui ea
gente não perdendo
aqui ó
então vamos lá 1260 dias
ok aqui referindo-se ao mesmo período de
tempo
ainda em apocalipse 11 no versículo 7
disso e quando acabarem o seu testemunho
aberta que sobe do abismo disse para a
guerra e as venceram e as matas mas já
estudamos apocalipse 11
sabemos que esse verso se refere ao fato
de a lei de deus ser tirada
as duas testemunhas são as duas tábuas
por quanto tempo a lei será pisada de si
como 19 e homens de vários povos e
tribos e línguas e nações verão seu
corpo morto por três dias e meio e não
permitiram que o seu corpo
o seu corpo morto seja posto em
sepulcros peço 11 e depois daqueles três
dias e meio
o espírito de vida de deus entrou neles
e puseram-se sobre os pés e taiu grande
futebol
sobre os que os viram e ouviram uma
grande voz do céu que dizia subica que
subiram ao céu em uma nuvem que os seus
inimigos os viram
e naquela mesma hora houve um grande
terremoto e caiu a décima parte da
cidade e no terremoto foram mortos sete
mil homens e os demais ficaram muito até
mobilizados e deram glória ao deus do
céu
de forma resumida depois de três anos e
meio em que a lei de deus e pisada deus
fará com que as duas tábuas apareçam no
céu e as pessoas verão que o sábado é o
dia do senhor sábado do 4º mandamento é
o dia do senhor é a língua e isso é o
que está ensinado nestes versos já estou
trazendo tudo
o foco hoje não é o estudo the
apocalypse com 11
mas é interessante porque a bíblia fala
do mesmo período de tempo mas usando
agora essa notação três dias e meio 3,5
de uso
agora convido os irmãos para abrir em
apocalipse dose
falando também do mesmo período de
perseguição versículos
e quando o dragão viu que for lançado na
terra perseguiu a mulher que deram à luz
provaram que foram dadas a mulher duas
asas de grande área para que voasse para
o deserto ao seu lugar onde é sustentada
por um tempo e tempos e metade de um
tempo fora da vista da serpente os mesmo
período de perseguição mas agora é um
tempo mais tempo são dois mas metade de
um tempo mais dois para isso mas meio
trailer meio que estão aqui nós temos
três tempos e meio 3,5 tempos e
finalmente ainda falando do mesmo
período de tempo em apocalipse capítulo
falando do que a besta a de fazer um
veículo cinco a bíblia disso e foi lhe
dada uma boca para proferir grandes
coisas de blasfêmia e deus ele poder
para continuar por 42 meses versus 7 e
foi lhe permitido fazer guerra ao santos
e vencê los
prova de que o período de perseguição
então eu vou colocar aqui embaixo mas
esse 42 mesmo estou aqui todos os
períodos períodos de apocalipse todos os
que se referem ao mesmo intervalo 42
meses
o que isso significa
vamos lá pra trazer ou traduzir alguns
significados dias 3,5 dias abro nem
números 14 versículo 34 números 14
versículo 34 meu disco
segundo o número dos dias em que as
piaste desta terra
quarenta dias cada dia representando um
ano
levarei sobre vós e às vossas
iniqüidades 40 anos e conhecereis o meu
afastamento cada dia equivalendo a um
israelita se inspiraram a terra de canaã
por 40 disco não tiveram perna
apresentar um péssimo relato isso digo
de 10 dos espíritos dois tinham fé mas
por isso o povo teve que ficar 40 anos
então 3,5 dias equivale na verdade a 3
mesmo assim como anos
e vamos traduzir o significado da linha
abaixo 3,5 tempos que equivalem tempos
daniel capítulo 11 versículo 13 e daniel
11 versículo desde porque o rei do norte
tornará e porá em canton é uma multidão
maior do que a primeira e ao cabo de
tempo mas isto é de anos virá a pressa
com grande exército e com muita fazenda
tempo significam anos
então vamos colocar aqui 1325 tempos
equivalem a roubar três de 25
agora sim eu posso fazer aqui do lado
a nossa equivalência vamos lá 1260 dias
equivalem a cinco anos
equivalem lá embaixo a 42
todo mundo está acompanhando ok
agora em julho deixa a entender aqui
qual é a duração dos meses segundo jesus
previu um apocalipse dá para descobrir
que você acha da folha só seis anos e
meio é igual há 42 meses
vamos tentar descobrir isso aí vamos lá
quantos meses do ano 12 anos para chegar
em 42 faltam agora três anos e meio
é igual a um certo e em termos de dias
42 meses são iguais a 1.260 dias de aula
de matemática hoje 1260 a gente vai
dividir pó 40 ele
nós vamos lá por 12 não deu
a bloco por 126 a vamos lá aqui 42 pra
126 são 370 a baixa
o zelo ea gente bota 10 aqui aponta 42
meses
equivalem a 30 dias
em 42 meses
com duração de 30 dias cada um a mais
por nós mesmos são diferentes por
exemplo então como é que vai acontecer é
que vai acontecer alguma coisa porque
nós - hoje duram três dias 29 dias e aí
alguma coisa tem que acontecer porque
nessa ideia aqui ó
olha o tempo de duração do ano vamos ver
um ano são quatro meses 12 meses 12
meses eles quatro dias por mês 30 lá 13
tac 32 631 3 360 a mãe
hoje o ano dura 365 dias e seis horas é
um cálculo astronômico correto preciso e
aí interessante que me é interessante
que quando móveis eo eixo da terra
altera se a duração do disco e quando
altera a duração do dia vai se alterar a
duração do mês e vai se alterar a
duração do
e cada vez que ouve nós vimos aqui um
terremoto que aconteceu
houve uma alteração na duração do dia é
moto de sumatra levou ao impor tamento
de em 6,8 microsegundos em 2004
terremoto do chile em 2010 levou ao
encurtamento de 1,26 microssegundos
terremoto do japão em 2011 levou a outra
encurtamento de 1,26 micro segundos
os enfrentamentos estão sendo sempre
pequenos é sinal de que precisa
acontecer algo bem maior já que o
encurtamento seja maior
nós estamos falando do esgotamento de
quantos irmãos são cinco dias e quatro
horas em 306 horas e 300 em 360 dias vão
pagar tudo isso aqui não é tanta conta
né meu irmão já sitev que vamos lá nós o
ano atual
ele tem 365 dias
mas seis horas aproximadamente nessa
conta astronômica e ele vai passar para
360 no tempo do apocalipse bom cinco
dias mais seis horas deixa eu fazer essa
corda no dia 24 a 24 horas cinco dias
vai dar 120
mas as seis linhas que estavam lá é
igual a 1 126 horas a menos
o ego
enquanto que estudar por dia fazer é
continuar aqui no celular
a gente não gastar muito tempo fazendo a
conta e 126 divididos 126 de vídeo por
360 0,35 dia 24 horas
agora fica difícil né
eita para o ano ficar com 1 126 horas a
menos
enquanto isso vamos lá conta rápida 26
por 300 506 365 446 era 34
dias irmãos
deste modo a forma mais simples de
passar isso aqui é tão pouquinho difícil
da gente explicar que na prática irmãos
essa conta ela vai dar próximo de meia
hora por dia
a segunda conta que eu tinha feito
aquilo que eu faço a prova real para já
falar de busca
5.4
esse é o número de horas do nosso ano
atual foi também o 769,6 876 9.6 65.4 24
horas por ano atuais
agora o que vai ficar menos 128 mil 79
pontos 6 - 126 8643 time agora
isso aqui ser dividido pelo mesmo
período
8643 ponto 9 devido por 365 roupa pra
ele né
olá 8 643 votos 6 divididos por 365
ponto 45 dias de 23
ou seja a gente muita calma lá nem 6.66
corte agora
tirante correto na base sei sair o
cálculo a pouco meio complicado
o dia fica com 23 horas e 39 minutos
aproximadamente
ainda que a gente não tem que se
preocupar exatamente com a precisão da
conta aqui mas algumas coisas vão
acontecer muito interessante por exemplo
o teu relógio ele marca quantas horas
por dia 24
se o dia passaram durar alguns minutos a
menos
a loja vai servir pra quê
aí na tua já existe um processo
industrial
aonde você determina o tempo de cada
processo e aí agora muda o tempo no
relógio
considerando a nova base muda todo dia
só vai até 23 pontos a 0
você vai mudar toda base de segundos de
hora e tal
imagine o que isso vai causar muito bem
dando aquela montanha sim tal né
de repente o menino tem aquele prazer de
morar nessa desorientadas mandando pro
lado não sabe o que passa parece né
pegas
pinto irmão pra gente ver como é fácil
pra deus desestruturar tudo que a gente
faz na verdade pra ele assim tão fácil
quanto lançar uma pedra e aí mas nós já
ficamos todos sem referência
nós somos muito dependentes das nossas
próprias referências 200 mil já pararam
para ver isso aí é outra por exemplo
qual é a velocidade tua pois a
velocidade nossa medida em que love
transtorno ora ora mais o padrão de hora
foi alterado
então tem um padrão de velocidade também
começa a ser alterado
ah mas eu não conseguir determinar os
efeitos para determinados processos
industriais eu tenho que manter a mesma
velocidade e agora aí eu tenho
equipamento sempre na base de tempo
antiga equipamento que sair procurando
se enquadrar na base do tempo nova como
é que vai ficar aí vai montar a tabela
de conversão em gente eu tô aqui
colocando coisas né pra gente ver como
tudo pode mudar e de forma rápida
agora o que pode levar a uma mudança tão
radical como essa que a tal ponto do
nosso ano durar tanto tempo caminhos
a bíblia nos coloca de três anos e meio
durando
1.260 disso no nosso contexto atual três
anos e meio só podemos ter uma base
vou colocar aqui o nosso ano atual de
365 dias mais seis horas 3.5.4 36 54
vezes 3.5 daqui ó mais ou menos 1200 ac
mil 288,9 dias
isso aqui são cinco irmãos contenham o
entusiasmo né
agora a bíblia nos fala que em três anos
e meio nós vamos ter 1.260 disso quatro
dias a menos 18.9 dias amenos 18.9 dia
da - do ano
nesses três anos e meio
vale o que jesus disse aqueles dias
serão a previ abreviado não fosse todos
escolhidos na a mesma carga se eles não
fossem abreviado nenhuma carne se
salvaria mas por causa dos escolhidos
aqueles dias serão a previ a vai ser
duro vai ser difícil sim mas a ser mais
rápido
graças a deus e irmãos os tempos será
abreviado agora o que é que vai abreviar
esse tempo em mãos vamos nós já vimos
que um terremoto grande é capaz de
abreviar o tempo
há quem diga que no dilúvio o eixo da
terra foi deslocado
eu não vou defender sustentar essa
hipótese aqui ele só coloque no mesmo
livro the nottie que foi citado lá em
judas rennó que diz que deus mudou o
centro da terra e as águas do globo
enviaram mudou o eixo seja isso é
verdade ou não não vou afirmar que é
não vou afirmar que não é mas já está
sendo comprovado hoje que uma mudança no
eixo da terra provocada por um terremoto
ou qualquer outra coisa
altera consequentemente a adoração do
dia e é um evento provável para reduzir
os dias como apocalypse disso mas o
apocalipse vai além
ele fala que a serra será impactadas e
de uma forma bastante forte e mais de
uma vez
apocalipse capítulo 8
apocalipse capítulo 8 versículo foi tom
que o segundo anjo com a trombeta e foi
lançada no mar uma coisa como um grande
monte adentro e fogo e tornou se em
sangue a terça parte do mago uma grande
montanha adentro e fogo impactante do
planeta que é esse monstro um asteróide
o meteoro paguei é um asteróide
pequenininho a pedrinha pequena é o
meteoro gigante é o asteróide com
asteróides de tamanho médio tem 10
quilômetros de diâmetro que é que ele
disse com grande monte podia passar um
atestado de cova no rodoanel que tem
alguns túneis é que eles chegam aberta
de quilômetros um quilômetro de turno e
tem tudo é que às vezes passa por uma
montanha só ele já tem mais de um
quilômetro
temos outra em santa catarina também
então uma montanha média já dá um
quilômetro de base
imagine uma grande montanha agora vamos
considerar se aquele terremoto lá no
japão ou sumatra fruto simplesmente um
movimento de placas lá embaixo não foi
fruto do impacto o impacto grande
aquele terremoto ele já gerou o
encurtamento do dia imagine o impacto
destas proporções como descrito no
apocalipse que ele vai fazer na nossa
vida
i considerem que não será o único
ele será seguido por mais um impacto na
verdade ele foi precedido por impactos
menores
antes desse impacto que eu mencionei
agora vieram os anunciantes dele
os meteoros versículo 7 o primeiro anjo
tocou a trombeta e ouvir saraiva eo fogo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada na sua terça
parte saraiva eo fogo só que dá até
entender parece aqueles filmes
apocalípticos mandar uma na vila para
tentar destruir o asteróide jogaram a
bomba que conseguiu foi só dividiu
asteróide veio um monte de pedra está aí
o primeiro a cair o primeiro
depois veio o impacto maior e depois vem
o segundo impacto parecem que inspirou o
filme leu o apocalipse
ai eu já até falar o nome versículo 10 e
o terceiro anjo tocou a trombeta e caiu
do céu uma grande estrela havendo como
uma tocha e caiu sobre a terça parte dos
rios e as fontes das águas
caiu uma grande estrela irmãos sobre a
terra pensa no que é isso
o impacto de proporções inimagináveis
criança gosta de fazer isso mas você vê
uma bola parada
aí você chuta uma bola para tentar bater
naquela bola ali
aí quando uma bola bate na outra tabosa
que girando assim né
o que vai acontecer quando a terra foi
impactada por segundo o que ele vê uma
grande estrela claro que deve ser um
momento creio eu
algo semelhante
como é que o planeta vai ficar nisso
será que o eixo da terra vai
permanecendo mesmo o eixo da terra será
deslocado
isso é o que pode acontecer com o tempo
eu vou mais além
segundo o cientista quando o o problema
o hemisfério sul
o eixo da terra é mais deslocados e
segundo que temos entendido entre os
impactos aqui vão ocorrer no hemisfério
sul do oceano atlântico outro sobre o
nosso continente aqui na américa do sul
então irmãos o que vai acontecer com o
planeta vai deslocar mente que se
deslocar o eixo os dias serão reduzidos
como disse jesus por dia serão abrir e
piadas
nós entraremos num período em mãos onde
a maioria dos povos ficaram sem
referência é uma coisa impressionante
isso pode afetar por exemplo um sistema
de navegação na cabine do piloto
como é que ele navega por meio dos
equipamentos porque ele está escolhendo
no mapa abaixo
olha aquela cidade ali com aquela ali eu
acho que campinas viu ele passa vai que
ele confunde campinas com o primeiro né
aeroporto errado né
o problema é isso aí foi a época dos
rapazes do astro lembro disso ajudou
quero aquele avião monomotor
o piloto tinha que fazer de tudo um
pouco né
com uma mão segurava mais gota
metralhadora ele é total
gente do céu que loucura vem só a guerra
mesmo pra fazer isso aí
aí os dados doação que era aquele que
conseguir fazer tudo isso sem derrubar
os outros e continuar né
hoje em dia depende muito dos
instrumentos de navegação
esse é o eixo da terra deslocada você
tem um problema por exemplo se um
instrumento da terra ele se posicionar
baseado no pólo magnético da terra
aí o pólo magnético muda de posição aí
que acontece ele está pensando que vai
chegar no aeroporto aqui de curitiba que
atende está chegando lá em paranaguá
o plano do governo a teta não vai ver
mesmo né então irmãos
nós vemos como no tempo do fim muita
coisa que vai mudar e aí como é que nós
vamos viver jesus disse que o diabo
certa vez nem só de pão viverá o homem
mas de toda a palavra que procede da
boca de deus não distribuídos no teu
próprio entendimento
a bíblia diz entrega o teu caminho ao
senhor confia nele eo mais ele fará a
atenção àqueles que querem fazer
provisões não eu vou eu faço provisão
está todo no meu futuro
tudo é planejado e tal mas o plano do
homem sem a sabedoria de deus vai virar
em perda
nós precisamos confiar em deus nos quer
aprender a sua vontade ea partir daí
eles executar os seus planos
aí tudo dá certo
haverá um povo que passar por tudo isso
todas estas mudanças e será vitorioso no
conflito do fim
que deus fala deste povo em sua família
o capítulo 3
adolar favor não subir
sofônias
todos acham ainda não sei que é um pouco
difícil achar nada esperar todo o
capítulo 3 todos acharam depois de
daniel em uma seqüência oséias joel avós
cuba dias jonas mikeias na 1a button que
em seguida acharam todos acharam
capítulo três veículos 11 e 12 11 em
diante na verdade onde até 13
naquele dia não tinha vergonha atrás de
nenhuma das duas obras com que se rebela
se contra mim porque então tirei do meio
de ti que resultou na sua soberba e do
nunca mais se ensoberbece será no monte
santo mas deixarei no meio de ti um povo
humilde e pobre e eles confiaram no nome
do senhor
o remanescente de israel não cometerá
nem preferir a mentira e na sua boca não
se achar a língua enganosa porque serão
aposentados deitar se ão e não haverá
quem o restante canta alegremente ó
filha de sião e jubila o israel regozija
ti e resulta de todo o coração off filha
de jerusalém
o senhor afastou os teus inimigos os
seus juízos digo exterminou o teu
inimigo
o senhor
o rei de israel está no meio de ti tu
não verá mais mal ao onze de segunda 17
o senhor teu deus está no meio de ti
poderoso para te salvar
ele se deitará indicam alegria calar-se
ar por seu amor regozijar se há em ti
com júbilo
temos que identificar entristeceram por
causa da reunião solene
eu os comprei para esses para os quais a
sentença foi uma afronta
eis que naquele tempo procederei contra
todos os que te afligem e salvarei com
os que costeiam e recolher eis que foram
expulsos que lhes darei um louvor e um
nome em toda terra em que foram
envergonhados
naquele tempo mostrarei naquele tempo
nos recolher ele certamente voltarei um
nome e um novo entre todos os povos da
terra quando reconduzir os nossos
cativos diante dos nossos olhos diz o
senhor
o tempo de juízos para os índios é o
tempo no qual deus para justiça aos seus
santos
o tempo não corre a livrará aqueles que
o servem irmãos no livro de apocalipse
capítulo 14 versos 12
deus dá a característica do santos nos
últimos dias ele disse aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e tem a fé de jesus testes e
somente este estudo serão guardados do
tempo do fim
quem gostaria de estar entre eles
assim seja em nome de jesus
a mãe então vamos nos ajoelhar irmãos
piorar
campo bom deus que nos autos seus
hábitos
agradecemos pelas promessas que fizestes
de que o justo será preservado no dia
mau e de que o senhor dar a recompensa a
cada um conforme as suas obras
para isso o senhor ou portanto pedimos
que conduz nos no caminho correto para
que possamos receber de ti
as palavras de ben stassen ro bom e fiel
a mim como igreja a fazer a tua obra
levará a tua verdade a todos os confins
da terra fortalece a todos os que hoje
tomaram a decisão de ser ver que como
deu povo permaneçam fiéis até o final do
dia nos a deus é o que peço te pedimos
em nome de cristo jesus
é só você que nos assiste quero convidar
para que você continue nos acompanhando
as nossas transmissões são feitas ao
vivo nas sextas-feiras a partir de 8
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto que nos assiste pelo
canal youtube youtube.com batv
advertência final e também
disponibilizamos o site advertência
final pontocom ponto br onde há artigos
e também materiais para compra com
estudos mais aprofundados
queria também fazer um apelo especial
para você cujo coração deus tocou você
que tomou uma decisão de se unir a este
povo
o ministério quatro anos a advertência
final é que pobre que está se preparando
para estar entre os protegidos de deus
no tempo vi
se você deseja aprender mais a sua
palavra e dar o passo do batismo que
quer se preparar para isso entra em
contato
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom um ponto br
feche os teus olhos queremos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar vamos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre que editem a misericórdia que o
senhor levantes objetivo seu rosto e td
a passo
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade