vamos ver com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe brevemente a tua
vida que hoje possa destituir de tv para
inventar aquilo que você verá para o
futuro investindo ainda no ano de 2017
falei que estou falando estamos vivendo
uma crise sem precedentes e as
perspectivas para o futuro não se como
animadora que fala sobre o livro o livro
globo o senhor aquilo que ele vem todos
os dias a casa do tesouro em casa e
depois o resto se lembrando que podia
encaminhar ao ministério e também da
igreja
a idéia de correr também tem uns anos
para a realização do mesmo entrou em
contato
nós vamos indicar quais os títulos para
escolher nosso meio é contato a roupa
advertência final
bom o deus aqueles que poderão fazer som
[Música]
como boa
enquanto isso na frente já pode deixar
em aberto no livro de apocalipse sabemos
estudando apocalíptica do trade e daniel
capítulo 8 8
[Música]
vamos cantar com ela agradeceu
o momento foi quando
[Música]
[Aplausos]
com um amor amor amor que eu jamais
[Música]
quando cansar eu te alegria
ei lo dando amor amor chorando e lhe
entreguei meu melhor momento foi quando
nem comprei meu melhor momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus todo poderoso
criador dos céus e da terra
nós te agradecemos por que o senhor tem
abençoado o teu povo a ponto de podermos
oferecer atingiremos e objetos que o
senhor possa recebê los com alegria como
a expressão da gratidão que brota em
nossos corações por aquilo que o senhor
tem feito por cada um de nós pedimos a
deus que o senhor possa abençoar as
contribuições e segundo o tv line do
poder
portas sejam abertas para que o
evangelho alcance toda nação tribo
língua e povo abençoe prospere a vida
dos ofertantes e dizimistas e também
daqueles que hoje enfrenta dificuldades
que todos possam te encontrar o seu
lugar ao sol
ântero pública de cada dia pedimos
senhor também que o senhor venha a nos
instruir nesta segunda hora por meio do
teu filho amado o senhor jesus cristo
já me com o teu espírito e que ele tem a
liberdade de falar por meu intermédio
para instruir o teu povo
e que a mensagem alcance a mente o
entendimento e o coração dos
interessados
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus também irmãos
a mensagem de hoje vai falar sobre a
aproximação dos estados unidos o
vaticano e às 2300 tardes e manhãs de
daniel capítulo 8
eu vou até escrever aqui os
protagonistas estados unidos
bati cano e daniel capítulo 8
daniel é um livro de profecias que não
fala sobre o tempo do filho daniel é a
profecia e apocalipse é a revelação do
livro de daniel
hoje nós estudaremos daniel capítulo 8
em conexão com o apocalipse capítulo 13
e como introdução do tema eu cito a
recente decide visita do presidente
americano ao vaticano
claro que como bom ator
o soberano do vaticano o papa apresentou
se com uma feição de não satisfeito ao
receber o presidente americano da
impopularidade das ações do presidente
agora o que não é dito é que o
presidente americano cumpre agenda do
vaticano não fosse assim não seria
recebido e do irmão nem tudo é o que
parece na verdade e nós vamos ler os
fatos à luz das profecias para
entendermos com clareza aquilo que nos
aguarda
daniel capítulo 8 a bíblia fala de um
tempo no qual os servos de deus serão
perseguidos em linguagem simbólica a
partir do versículo 9 é dito que de um
dos pontos cardeais
aqui cada dez não aparece está implícito
pelo contexto é de um deles de um dos
pontos saiu uma ponta ou chifre muito
pequeno a qual cresceu muito para o meio
dia para o ambiente e para a formosa
algumas versões dizem terra formosa
o terra gloriosa terra não está no
original esta três expressões meio-dia
oriente e formosa referem se a uma coisa
só
o meio dia ele é traduzido em algumas
bebidas porto sul
somente as bíblias para a tradução do
espanhol reina valerá outras
isso tem muito a ver que será atualizada
a revista atualizada de joão ferreira de
almeida o sul que é o contrário do norte
ea bíblia desde o livro dinheiro e
minhas ela fala que o mau linha do norte
o reino da babilônia por exemplo que
atacou jerusalém vinha do norte ea
bíblia fala que ele vinha do norte em
primeira instância porque de fato a
babilônia se você olhar no mapa está
numa posição geográfica mais ao norte de
jerusalém não exatamente ao norte você
olhava está ao norte e oriente ou seja é
nordeste
ocorre que o caminho natural para se
chegar até jerusalém passaram por
samaria isso a maria está exatamente 90
km do próximo de 90 quilômetros mais
exatamente ao norte de jerusalém
oriental para você ver diz a maria para
jerusalém
você traça uma linha reta bem dizer por
isso que deus falou para o profeta
jeremias que o inimigo vinha do norte
está em jeremias capítulos 1 a 4 quem
tem interesse pode estudar em casa
aponta se ela vai contra o sul
a idéia é que a bíblia dae que jerusalém
estava ao sul
então aquele que vem contra o sul ele é
da parte do inimigo aponta representa
uma moça do maligno
uma força do mal uma vossa conta cristo
encontra os seus santos é a poda é xixi
fi também cresceu para o oriente oriente
é o lugar de onde aparecerá nuvem quando
cristo voltar pela segunda vez
[Música]
e representa portanto da onde vem aquele
representante do governo de deus via
contra o oriente ou alguém crescer
contra o oriente para o oriente
representa também se o povo a cristo eo
seu reino e por fim quando fala na terra
formosa ou gloriosa claro que os judeus
criam que até a noite
rosa era até de jerusalém e na época era
mesmo porque porque a glória do senhor
se manifestava no templo em jerusalém
o tempo foi construído com este
propósito
especificamente quando daniel recebeu a
processos isto não acontecia porque o
tempo estava destruído mas pouco tempo
mais tarde tempo o templo foi
reconstruído e aqui foi naquele templo
onde jesus entrou
portanto há três expressões meio-dia
oriente e formosa referem-se ao povo de
deus aqueles aliados de jesus e se o
chipre cresceu para estas três direções
significa que este chifre ele fez guerra
ao povo que deus
trocando em miúdos ele perseguiu o povo
de deus tá claro deu pra entender se com
déia este chifre não identificado ainda
se engrandeceu até o príncipe do
exército
quem é o presidente do exército dos
santos irmãos jesus quem quer ter uma
referência bíblica do euro retraiu
boa referência de atos capítulo 5 do
capítulo 5 versículo 31 disco ou pedro
diz que deus com a sua 10 para o elevou
e levou a jesus a príncipe e salvador
para dar a israel
o arrependimento e remissão dos pecados
então se o aponta se engrandeceu até o
príncipe quer dizer que eles se
engrandeceu até jesus como é que alguém
se engrandece até jesus tenta se colocar
no lugar dele
isso é relativamente comum mais comum do
que se imagina
nós vivemos num país onde não é
corriqueiro nós vemos pessoas se
colocarem no lugar de cristal - aquele
lá de itajaí é que de vez em quando
passei aqui por curitiba o ine cristo
que diz que nasceu do seu pai mas o pai
dele está em santa catarina
mas aqui a bíblia fala de alguém que
perseguiu santos
esse engrandecia até ao princípio do
exército
alguém que se colocava de fato no lugar
de cristo há várias pessoas que se
apresentam como salvador em diferentes
filosofias espalhadas pelos países do
mundo mas a vida aqui trata de alguém em
particular
este alguém desce 11 também tirou o
contínuo fala que continua o sacrifício
diário sacrifício só que a palavra
sacrifício ela não está no original por
isso não lhe foi tirado o contínuo
aquilo que deus estabeleceu para ser
teto e um lugar do seu santuário foi
lançado por quê
alguém que substituiu o santuário aquele
que deus promoveu por outro uma vez deus
estabeleceu o santuário na terra por
ordens dadas a moisés não fizer aquela
tenda lá no deserto e depois de muitos
séculos foi substituída ela por um tempo
construído em jerusalém mas devido a
energia do povo em jerusalém viu seu
tempo ser destruído mas também foi
anunciado que ia se iniciar os trabalhos
em um santuário que não era feito por
mãos humanas está em hebreus capítulo 8
depois que jesus ressuscitou ele foi
ministrar lá e daí paulo diz em abril os
8 versículo 1 hora assuma do que temos
dito é que temos um sumo sacerdote tal
que se assentou a desta da majestade das
alturas ministros sacerdote do
verdadeiro tabernáculo a quem o senhor
fundou e não o homem
o livro de daniel fala de alguém que
deixaria o lugar do santuário do
príncipe do exército
ora se o príncipe do exército é jesus o
santuário o qual esta essa ponta tenta
derrubar é o santuário onde jesus
ministra é o santuário do céu
ninguém tem como entrar lá não ser
derrubar fiz literalmente falando
aquele edifício que está lá o santuário
como é que isso se cumprido na seguinte
forma basta fazer com que as pessoas na
terra deixem de considerar a àquele
santuário deixem de se lembrar daquele
santuário e substituam na sua mente
aquele santuário por outro estabelecido
na terra e para esse propósito
este representado pelo chefe pequeno
chamou as suas igrejas de católicos
nós estamos falando
quando você passa entre de uma igreja
católica você não vê lá por exemplo
igual ao de outras denominações né é
igreja católica primeira igreja católica
de curitiba
é assim que você vê não você não é
é por exemplo dentro da igreja católica
apostólica romana também num como é que
você vê o santuário de nossa senhora fiz
aí tem das dores do rossio do carmelo de
tudo o que merda nossa senhora com o
santuário do tira a atenção das pessoas
do verdadeiro santuário que está lá no
céu e coloca esta atenção sobre os
templos construídos na terra natal ontem
que por exemplo na minha cidade estão
fazendo uma campanha para a construção
de uma igreja católica quando terminar
não vai ser surpresa
abrir se o levantar de uma claque com
mais um nome santo alho não sei das
quantas santo olha você constrói desde
que a comunidade sentei levanta mais um
mas é interessante porque a bíblia fala
de um santuário só não fala de muitos
a i4i mais um erro
bom como resumo a gente identificou o
chifre
o avançado irmãos daniel 8 versículo 12
o que é que o papa faria segundo a
profecia e o exército quando fala do
exército o exército dos santos
o exército foi entregue com o contínuo
por causa das transgressões e lançou a
verdade por terra
e fez isso e prosperou
o exército foi entregue para o papa
perseguiu o santos isso aconteceu na
idade média é conhecida como a cidade
escura a idade da intolerância religiosa
a idade da inquisição ea que diz que o
contínuo foi entregue para o papa por
causa das transgressões então nós
entendemos o que é o contínuo o contínuo
é algo que ele é derrubado quando a lei
de deus é transgredida então o contínuo
tem relação com a mãe dela contínuo
então ele tem uma relação com a lei de
deus
dentre os mandamentos da lei que são 10
um deles deus ter menção específica
dizendo que é teto
ele está em êxodo capítulo 31 versículo
15 a 17 dias assim seis dias se parar a
obra
porém o sétimo dia é o sábado do
descanso santo ao senhor qualquer que no
dia do sábado fizer cobra certamente
morrerá guardaram pois o sábado os
filhos de israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por com certo perpétua entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre porque em seis dias fez o senhor
dos céus ea terra e ao sétimo dia
descansou e restaurou se o sábado foi
dado como o concerto perpétuo isso quer
dizer que ele corresponde àquela parte
do mandamento a qual deus deu ênfase
para que jamais fosse mudada ou seja
fosse contínua
olha que eu vou fazer aqui ao longo do
tempo ela não seria jamais retirada no
povo contínuo é isso aqui é o contrário
ou diferente de contínua seria ao
interrompido ou ela seja assim
o sábado é o contínuo de fato toca tirou
o sábado em seu lugar estabeleceu o
domingo e não mudou até hoje
em 2000 o papa joão paulo 2o lançou abba
encíclica diz dorme que buscava
justamente reforçar a ordenança católica
para que se observasse o domingo e não
sábado como dia de repouso veículo 13
depois houve um santo que falava e disse
outro santo aquele que falava até quando
durará a visão do contínuo e da
transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse até 2350
anos e os santuários e lá purificado a
tradução do original mais correta neste
verso seria se o santuário estará
justificado porque diferente
quem conhece um pouco serviço do
santuário a entender por que eu vou
explicar aqui que não conhece eu convido
você pra assistir alguns vídeos do canal
que trata do tema do santuário que
também da profecia das 2300 tarde de
manhã
aí você vai conseguir entender melhor
agora vamos falar da questão do neste
período aqui onde vai haver uma
transgressão assoladora a palavra a
salvação não é muito usada no nosso meio
é nosso português aqui mas a solar
significa destruir a bíblia se refere ao
falar do fato de saulo perseguir e matar
os cristãos
vivendo assim saulo assolava a igreja
está em atos capítulo 8
você pode lá nos versículos 14 saulo
assolava a igreja arrastar os crentes
das prisões
então quando a bíblia fala de uma
transgressão assolador astc se referindo
ao período no qual o santos
eles iam ser perseguidos e assim usar de
violência para com o santos que o
exército teria pisado e quando fala de
alguém ser pisado em linguagem simbólica
isso se refere à literalmente matar
alguns seriam mortos
além claro do santuário de deus você
obterá dele ele acerto e ficar no fundo
é porque o papado é colocar o seu
santuário na frente a mente das pessoas
até quando durará essa visão
ele disse até 2003 a tarde de manhã o
santuário está a justificar esta
profecia encontrou um cumprimento
parcial no passado onde dias danos
levaram esse período até 1844
ocorre que o santuário não esteve
justificado em 1844
pelo contrário em 1844 iniciou se uma
obra que é obra final que se faz dentro
do santuário é obra na qual o livro de
registro de cada um de nós é aberto a
nossa vida julgada nosso caráter é
comparado com o padrão da lei de deus e
é declarado por jesus quem vai pro céu e
não mais
quem permaneceu mas é quem não paga quem
não permaneceu quem abandonou que
somente os que foram fiéis até o final
antes eram a vida
dignos e estes serão levados
posteriormente para o céu
então durante este juízo este julgamento
que é feito lá as pessoas que
permaneceram fiéis até o final recebem o
benefício os seus pecados são apagados e
que não só as boas obras ali enquanto
que aqueles que não permaneceram fiéis
até o final
os seus pecados permanecem registrados
ali e as suas boas obras são apagadas
ocorre o contrário e o seu nome ficará
inscrito no livro da morte vão oferecer
a sentença do fogo eterno
ocorre que o santuário só estará
justificado quando o trabalho dentro
dele for finalizado porque o santuário
pode ser justificado quando as criaturas
no caso os anjos olharem para aquilo que
jesus passa ali olharem para o
julgamento que jesus faz da vida de cada
um de nós e disseram assim não realmente
o julgamento foi justo julgamento foi
correta
realmente considerando tudo o que nós
vimos aqui no céu
considerando que nós vimos lá na terra
realmente o serviço que foi realizado
aqui foi o serviço justo
foi um julgamento justo e será ao final
de 2013 tantos dias
agora o futuro em que os seres do céu os
anjos poderão realizar esta declaração
esta declaração aparece em apocalipse 19
lema dar uma olhada lá por favor
ae
apocalipse 2919 digo versículo 1
no capítulo anterior a bíblia relatou
àquela final de babilônia
aquela final dos filhos que se opõem
contra deus então 19 a partir do
versículo um disso e depois dessas
coisas
houve no céu como que uma grande voz de
uma grande multidão que dizia aleluia
salvação e glória e honra e poder
pertencem ao senhor nosso deus porque
verdadeiros e justos são os seus juízos
pois o gol à grande prostituta que havia
rompido a terra com a sua instituição e
das mãos dela vingou o sangue dos seus
servos versículo 14 e os 24 anos iam que
são jurados do juízo e os quatro animais
ou criaturas videntes postaram-se e
adoraram a deus a sentado no trono
dizendo amém
aleluia que saiu do trono uma voz de
cristo claro que dizia louvai o nosso
deus o pai vós todos os seus servos e
voz que o t mês tanto pequenos como
grandes e eu vi que a voz de uma grande
multidão e como que a voz de muitas
águas e como que a voz de grandes
trovões que dizia aleluia pois já o
senhor deus todo-poderoso reinar
esta declaração reflete aquele momento
no qual o santuário estará justificado é
o próprio reconhecimento disso ela
ocorre ao final quando babilônia
destruída quando a 7ª
padre derramada sobre babilônia a bíblia
disso em apocalipse capítulo 16 que
quando a 7ª traga derramada deus se
lembra de babilônia para dar a ela apaga
apocalipse 1716 versículo 17 e o sétimo
anjo derramou a sua taça no ar
isso aí um grande voz do templo do céu
do trono dizendo estar seiton 19 ea
grandes cidades em deus e em três partes
e as cidades das nações caíram e da
grande babilônia se lembrou de deus para
levar o cálice do vinho da indignação da
sua ira interessante né
quem estuda a bíblia sabe esta grande
cidade é roma onde estava o vaticano
quem sabe seja exatamente porque ela
tanto apregoa que deus é uma trindade
não é coisa que não é verdade que deus
quebra cidade três partes
assim como lá na época do egito deus ele
escolheu as dragas para que cada praga
fosse um juízo sobre o deus dos egípcios
os egípcios adoravam a rãs pois às vezes
encheram as suas casas
adorava unido pois o menino ficou em
sangue então papa pregou a trindade pois
deus quebra cidade dele três irmãos
agora voltando pro daniel capítulo 8 só
para contextualizar os irmãos e isso vai
acontecer por ocasião da 7ª voltando
para daniel capítulo 8
então nós entendemos que antes do
santuário é justificado
vai haver um período de perseguição dos
santos este período vai ser
protagonizado
isso quer dizer que quem vai perseguir o
santos vai ser o chifre pequeno o papa
não diretamente ele não é isso aí quais
para querendo matar cada cristão mas ele
vai influenciar pessoas que o seguem
para que elas façam isso e esse período
de perseguição vai durar um bom tempo
daniel 8 versículo 13 depois que houve
um santo que falava e disse outro santo
aquele que falava uma conversa entre
anjos pois daniel estava em revisão e
uerj diz
até quando durará a visão do sábado do
contínuo e da transgressão para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados dê uma olhadinha aqui
por favor
até quando durará a visão do do sábado
vou escrever aqui ele diz vai durar
quanto 2013 esta tarde mas está aqui
então são dois mil e trezentos dias
porque onde é composta de uma tarde mais
uma manhã segundo a bíblia gênesis
capítulo 1 versículos 3
a bíblia diz em ouvir tarde e manhã e o
primeiro dia voltando aqui então quando
é que se iniciam se os dois mil e
trezentos dias quando o sabor de tirar
de uma transgressão é colocado em seu
lugar
qual é a transgressão ora se o
mandamento fala do sábado
a transmissão tem a ver com a mudança no
dia de repouso
neste caso a mudança do sábado para o
domingo isso só pode ser feito por lei
portanto tem uma lei a que lei do mini
nikão quem nos acompanha há algum tempo
vai achar estranho falar poxa mas o
pastor falou que a lei dominical vai dar
início aos 1.335 dias de daniel 12
como ela vai dar origem agora ao início
de 2000
trezentos dias que está acontecendo aí
calma lá a gente já vai chegar nesse
ponto está bom
antes de falar isso aí eu queria só
mencionar algo quanto tempo duram dois
mil e trezentos dias aproximadamente não
quero fazer uma conta exata aqui pular
peguem a calculadora do celular
divido em dois mil e trezentos por 365
só tem uma base não vai ser exatamente
assim a conta porque a partir de 490
dias
o ano tem uma duração diferente mas mas
só prefeito de a gente ter uma pequena
idéia
isso aqui dá próximo de 6 anos e meio
mais ou menos dia serei van nos quatro
meses mais ou menos
não sei vamos colocar assim o sinal de
aproximados seis anos e meio
não temos pretensão de fazer conta exata
agora dá pra entender porque fala né
quero ver o período é muito ruim
o período de perseguição um período onde
o santos estão sendo privados
aí com um perguntar até quando essa
pergunta o santos farão com certeza até
quando senhor
hoje nós vimos lá o nosso luto não vai
ser o mesmo
a bíblia fala de um tempo de todos os
gostos todos os gostos estarão
nascimentos nascimento aquela expressão
denúncias indy de pudor
então quando começa este período aqui
agora sim nós podemos ir pra apocalipse
porque o apocalipse dos revela como é
que o papado vai ganhar esse poderio a
lei especial apocalipse capítulo 13
vamos abrir lá estão me perguntando
jacob além do dominical a resposta vai
aparecer daqui a pouco vamos seguir no
estudo que a resposta tem que ser um
fruto da nossa pesquisa ela não pode ser
uma imposição do pastor ou a venda da
minha ideia
estou vendendo minha então não sou
estudioso da bíblia
eu sou formulador de teorias apocalipse
capítulo a capítulo 13 fala da besta
aberta que sobe do mar ea besta que sobe
da terra são duas bestas
vamos identificar
o versículo 4 e adoraram o dragão que
deu a besta o seu poder e adoraram a
besta dizendo quem é semelhante à besta
é quem poderá batalhar contra ela aberta
ela a dourada
o líder religioso e segundo 5 foi lhe
dada uma boca para poder ir grandes
coisas e blasfêmias versículo 6 abriu a
boca e duas fêmeas contra deus para
blasfemado seu nome e do seu tabernáculo
e dos que habita no céu como é que elas
duas semanas os fariseus falaram que
jesus tinha blasfemado está em joão
capítulo 10 e falaram que jesus lá
afirmou porque segundo eles jesus se
colocou no lugar de deus
a sema é que se coloca no lugar de deus
e aqui a gente tem um entendimento
alinhado com aquilo que nós vimos em
daniel capítulo 8 a porta pequena se
engrandecia até cristo ele se colocava
no lugar de cristo e aqui também cabeça
se engrandece porque ela se põe no lugar
de deus o papa tem uma tiara aqui aonde
esse leve caribe se lhe dei o vicário se
lhe dei que significa vigário do filho
de deus ou substituto do filho é de deus
e aí fica bem clara coisas
acredito no versículo 7 foi permitido
fazer guerra ao santos e vencê-los e
deus ele poder sobre toda tribo língua e
nação e adoraram dar todos os que
habitam sobre a terra esses cujos nomes
não estão inscritos no livro da vida do
cordeiro
atenção paquitas os que adoram papa não
tem um nome escrito no livro da vida do
konder claro tem gente sincera hoje
entendo dentro do que conhece procura
seguiu certo é deus julga a cada 11
segundos que
mas quando você já entende que a bíblia
até do sábado eo tatuapé domingo e mesmo
assim você segue o papa
então você não terá o teu nome escrito
no livro da vida do cordeiro e ainda que
hoje esteja este nome será retirado
caso você não mude
a bíblia diz aqui que o papa ter
autoridade sobre o mundo inteiro versus
nós vemos pelos jornais e nos
noticiários que caminha se para isso
cada vez mais o vaticano é o lado pelas
diferentes nações
chama atenção o fato de o último
presidente americano ter ido visitar o
vaticano e ter postado no twitter está
com a sua santidade foi muito bom
que contraste entre o que ele fala e o
presidente harry truman falou logo
depois da segunda guerra mundial tratou
o papa como senhor pachelli me falou que
não nos chamamos ninguém de vossa
santidade sem santa deus né
que diferença como mudou nos estados
unidos uma nação protestante agora
entendendo e aceitando inclusive
protocolo do vaticano a esposa do trump
ea filha fora de preto porque segundo o
protocolo segundo a regra
isso é uma regra imposta pelos pelo
vaticano e somente pelo vaticano
nenhuma mulher à exceção de sete que
receber um título especial do papa pode
comparecer de branco na presença do papa
por isso elas vão de preto inclusive a
dilma rousseff quando foi lá só de preto
também então irmãos aí detalhe é pra
mulher poder comparecer de branco diante
do papa tem de ter processado a fé
católica desde que nasceu e tem que ter
recebido um título espécie
inclusive o dia treinar em latim começa
com o nome retas
foi interessante
rex me lembro é outra coisa mas tudo bem
vamos voltar pra cá apocalipse 3
versículo 11 e vem subindo da terra
outra besta que tinha dois chifres
semelhantes ao de um cordeiro que falava
como o dragão esta besta que subia da
terra
então vamos tentar esclarecer na terra é
algo que está em contraste com a água
quando deus criou queda ou na semana da
criação e criou tudo que temos aqui no
terceiro dia ele tenha uma separação ele
fez com que da água surge a porção seca
a ele criou os continentes exceto
correta então é entendido a partir da
bíblia que o ajuntamento de água são
maiores e é o lugar onde não há esse
ajuntamento de águas é a porção seca é a
terra é compreendido isso fica mais
fácil de nós buscarmos o significado
aqui é apocalypse 17 versículo 15
nós temos o que águas representam as
águas que viste onde se assenta a
prostituta são povos e multidões se
nações línguas
a primeira besta o papado só vem em uma
região densamente povoada e não só
densamente povoada mais povoada por
diversos povos
o diversos povos que falam diferentes
idiomas
as águas são povos multidões nações e
línguas
a europa é uma miscelânea
junto muito grande de diversas nações
cada uma com seu idioma diferente com a
sua língua aberta que sobe do mar é
portanto o papado sobe na itália em roma
no continente europeu mas por contraste
à outra a 2ª festa do apocalipse deve-se
da terra um lugar que não é representado
o que não é conhecido por ser um
ajuntamento de águas neste caso até a
representa um lugar que não é povoado
por tanta gente que não é povoado por
várias nações de vários idiomas
diferentes e poderia representar por
exemplo o brasil austrália a rússia
todos são lugares povoados por um pouco
de uma língua é quando muito mais alguns
dialetos menores além de menor expressão
só que pedido que ela subiu nenhuma
dessas nações ganhou a expressão a ponto
de dizer nada subiu da terra
ela tinha dois chifres semelhantes aos
de um cordeiro alguém poderia dizer não
mas a rússia é um país de expressão
nunca mandou no mundo inteiro mas ela
não tem nada que se compare os dois
chifres
o chifre na bíblia também representam
poderes e tem dois elementos que são os
que estão como o segredo da prosperidade
nos estados unidos da américa
e esses dois elementos
eles são justamente a forma de governo
nos estados unidos os princípios básicos
estabelecidos na sua constituição
esses princípios é que fazem dos estados
unidos
a terra da oportunidade e é por isso que
pessoas
os grandes cérebros do mundo inteiro vão
para lá
na hora na expectativa de fazer fortuna
ou de publicarem as suas invenções ou de
la evoluir em conhecimentos edílico lá
estar grandes universidades mas são as
grandes empresas multinacionais na
verdade eu quero de ponta em termos de
tecnologia porque as pessoas se sentem
atraídas a irem para lá sabe porque é
porque nos estados unidos
o regime de governo não é uma monarquia
quando você vive numa monarquia o rei de
creta que aquilo que você inventou não é
teu e você entendeu não é verdade
quando você está no regime mais ao
totalitarismo por exemplo várias coisas
você não consegue fazer se você está num
país que tem uma religião oficial
se aquilo que você pretende fazer foi
considerado uma ofensa à religião do
país
você já não pode então aquele país que
tem uma religião oficial ele não é um
país de livre iniciativa ou livres
iniciativas os estados unidos
estabeleceram na sua constituição que o
país seria republicano o governo dele
varia do povo que nenhum nenhuma
profissão de religião seria exigida de
ninguém para ocupar um cargo público
então ninguém tem que ser a religião x
para poder ser candidato à presidência
por exemplo e também o país foi definido
como sendo uma nação protestante
protestante por que protestava contra o
catolicismo romano vamos colocar assim é
a história exatamente como ela é porque
protestante esse tempo veio daí é o
protesto conta o catolicismo romano os
abusos da igreja
os ataques à liberdade religiosa à
liberdade de consciência
então os estados unidos da américa
tornaram-se uma uma terra onde as
pessoas tinham liberdade para processar
o que quisessem em termos de criança
e também de empreender o que quisesse e
além disso e ter direito sobre aquilo
que elas empreendessem trocando em
miúdos o que inventar o carro lá você
pode você quer registrar para que o
carro seja ateu lá você pode você
registra em pouco tempo sai e fica dito
que até o aqui no brasil você registra
passa dez anos não saiu ainda o registo
só com o protocolo na mão para se ter um
comparativo ok então lá é a terra da
liberdade lá e até a da livre iniciativa
lá é a terra do livre mercado o governo
não fica determinando né
até onde a empresa podia até onde não
pode tal com raras exceções as empresas
prosperam no ambiente favorável
portanto se há um país que surgiu de uma
terra não povoado que pode se considerar
como o país que subiu esse país
corresponde aos estados unidos na
américa
ele é a besta que a média da terra
nenhum outro que veio do novo hino visto
no mundo poderia ser considerado como
tal por exemplo brasil e austrália
acredito que ele tinha dois chifres
semelhantes aos de um cordeiro cordel é
inocente
o goleiro ele não não representa o mal
pra ninguém só acredito que esse poder
quando abre a boca falava como dragão
o dragão é o diabo patamar e o dragão é
a expressão usada para representar a
satanás
quando ele quer matar com o povo de deus
atenção você que é pai você que a mãe é
você que ver o teu filho interessado
naqueles jogos que têm dragôes você
naqueles filmes têm dragôes se chama
representação do diabo e do que ele quer
fazer com o teu filho a tua filha não
deixe
não deixe o diabo querer matar aqueles
que você chama evite cortes como é que
os estados unidos falaria como tragam 12
disse que ele exerce todo o poder na
primeira besta na sua presença e faz que
a terra e os que nela habitam adorem à
primeira vista
então os estados unidos da américa eua
exercerão o poder do papado e param com
que o mundo se curve alto taquari
como é que você reconhece o poder do
papa guardando domingo
guardo minha mãe é um virtual
reconhecimento do poder paula porque ele
porque o capa diz que é a autoridade
dele mudar o sábado para o domingo então
se alguém guarda domingo está
reconhecendo a autoridade direito e aí é
que nós entramos aqui como é que o papa
se elevará e terá poder de blasfemar ele
celebrará com o auxílio dos estados
unidos da américa
os estados unidos da américa que tem uma
aparência de poder país livre começam a
falar como dragão e eu não estou me
referindo a essas ameaças de guerra com
a coreia do norte nem nada disso porque
nós temos que entender a linguagem
bíblica não a linguagem do povo corrente
a linguagem do povo é a falar como o
dragão é porque guerra que é do mal fala
como o dragão é porque quer destruir o
santos e aqueles que amam jesus como é
que ele faça isso
ele vai colocar leis impondo uma
homenagem ao papa
e aí é que nós encaixamos com que mesmo
sem daniel capítulo 8
como é que o fato começa a ter poder
através de uma lei dormir dominical e
essa lei dominical vai acontecer nos
estados unidos a américa que nós
montamos o quebra cabeça
mais tarde haverá uma lei dominical
medial meio dominical mundial
eu sei que tem pessoas que já viram
vários estudos falando sobre lei
dominicais edital inclusive de pessoas
que falavam é que entra a lei dominical
nos estados unidos além da música
mundial haveria um espaço de tempo muito
curto e tal
essas pessoas estão fadados a serem
decepcionados e a bíblia fala do livro
de apocalipse que haverá uma decepção
apocalipse capítulo 10 tem pessoas que
vão achar que há agora veio além dos
estados unidos então jesus já volta e
tal e não vai ser tão rápido assim como
as pessoas pensam
[Música]
nós temos aqui mas olha seis anos e meio
de crise até o final
aí aqui chegamos na 7 uma praga aqui o
livramento do povo de deus aqui o
livramento
livramento do povo de deus e esse
período aqui é de 1335 dia você que está
nos assistindo pela primeira vez pode
estar tendo dificuldade de acompanhar
mas nesse caso que recomendo que também
assista o vídeo que trata da profecia de
daniel capítulo 12 ou não os existem
várias rock no canal tv advertência
final e busque também os vídeos que
falam sobre não é falar sobre o tema
eu acho que pode ajudar também sobre as
sete pragas por exemplo eu acho que é um
vídeo que pode te ajudar na sobre a lei
dominical e assim por diante
nós falamos de uma série de coisas que
eu sei que pra você podem ser conceitos
novos
mas na medida que o tempo vai passando
é necessário que nós apresentemos um
panorama é com mais detalhes
e aí é necessário mais básico
essa base eu não posso passar toda
sempre repassar que não tem que fazer um
seminário aqui de várias horas
e acho que nem seria produtivo cantaria
bastante as pessoas e eu a retenção do
conhecimento seria pouca
então eu creio que se você assistir
esses vídeos todas ficará mais fácil
para você compreender o que nós podemos
tirar daqui nos para todos os efeitos
práticos
nós vamos ter uma crise a lei dominical
nos estados unidos um detalhe quando é
que essa lei dominical vai aparecer num
contexto de guerra
eu estava vendo uma notícia hoje que
colocava uma pessoa que já participou
no contexto da estratégia de defesa
americana disse que com uma guerra no
mar
cândido ali perto da coreia do norte é
tema do sul que lhe chamam ele falando
dele não sou eu ele visualiza uma guerra
ali dentro de um período de cinco a dez
anos
então eu não vou considerar aquilo que
ele falou como algo líquido e certo pra
gente colocar na matemática que fazer
contas
tá mas o que eu gostaria de colocar
nesta ocasião é que o cenário está
convergindo de uma tal forma que isso
aqui já não está mais tão distante
não estamos mais tão longe só quem é
provável que estejamos a menos de duas
décadas
daqui eu não quero me adiantar muito até
porque assim quando falta um bom tempo
pra o evento aconteceu em a nossa visão
daqueles eventos é um pouco embaçada
na medida em que vamos nos aproximando a
visão começa a ficar mais clara com a
profecia essa então hoje o que nós vemos
é o papa
olha tem um algo ali o passado mas já
estou conseguindo dcns lentas ali na
frente e estou conseguindo chegar alguma
coisa na medida em que o tempo passar
nós vamos conseguir enxergar isso aqui
com maior clareza e até possível que
alguns detalhezinhos daquilo que
imaginávamos não fosse exatamente assim
mas o todo permanência quando você
enxerga uma silhueta a distância pode
ser que mais para frente aquilo que
imaginava ser aquela silhueta não é mais
aquele corpo que você viu é um corpo
correta
continua a cena acontece que ele cresce
na tua visão e aí os detalhes se
expandem então irmãos
nós vemos que teremos um período
atingindo 1
nós precisamos de preparo hoje e qual o
preparo preparo não é sobrevivência
mesmo eu vejo pessoas que ficam lá não
vamos treinar cedo o exército assim tal
irmãos
o mundo vai deixar de ser o que é hoje
coisas que hoje são tão corriqueiras
como whatsapp difícil do que a internet
tal que você vai perder completamente o
acesso às ferramentas referência de
tempo que você tem hoje vai ser perdida
então alimentos que vão ser estocados
vão criar bichos não estragar
você vai precisar sim uma experiência
aquela que está em romanos capítulo
ontem às 16 e 17 o justo viverá da fé e
até ela tem um elemento de crença
acreditavam que deus diz tem a ver com
acreditar nisso que estamos estudando o
que a bíblia disso ela tem um elemento
de confiança onde eu preciso de fato
descansar no fato de que deus vai prover
caminho o que eu preciso é somente dessa
forma que eu vou poder atravessar e
vencer este período e nós não há outra
maneira não há poder humano que garanta
qualquer pessoa não há conhecimento que
faça ela está tão à frente que ela
esteja acima das tribulações de
dificuldade deste período
a bíblia diz que haverá um tempo de
angústia como nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
então em mãos nós precisaremos de fosse
inglês seria mais fácil não foi lá ea
pomba descansar no poder de deus
descansar em deus tem fé creio que
confiar nele porque ele ajudar o que é
necessário
em apocalipse capítulo 14 versículo 12 a
bíblia disso aqui está a paciência dos
santos
aqui estão aqueles que guardam os
mandamentos de deus são obedientes são
fiéis que seguem dizendo e tenha fé de
jesus jesus confiava se a deus em todos
os momentos e é isso que precisa
acontecer conosco é a precisa ser a
nossa experiência e se ela por irmãos
não temos nada a temer e do futuro
amém passe o que passar
aconteça o que acontecer nada irá nos
abalar a man que gostaria de ter essa
experiência também que assim seja em
nome de jesus
vamos colocar nossos joelhos no chão
senhora santos bom deus que nos altos
céus habitas agradecemos a revelação das
suas profecias
agradecemos a tua misericórdia em buscar
nos preparar para o tempo final e
pedimos a deus que o senhor reforçam em
nós a confiança implicitamente em todos
os momentos para que passe o que passar
nós continuamos descansando no senhor
senhor dá nos confiança e nós sempre
fazer a tua vontade e abre as portas
para que o mundo possa conhecer estas
verdades as quais nós em primeira mão
estando nós estamos tendo o privilégio
de conhecer esteja com o teu povo é o
que pedimos
em nome de cristo jesus amém
você que nos assiste convido para que
continue nos acompanhando pelo canal tv
advertência final ou pelo site
advertência final pontocom ponto br
as nossas transmissões ocorrem ao vivo
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã e 11 horas da manhã sendo que 15
para ver a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã
é a mensagem do culto e também às
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite fecha os olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto e
td a passo
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
[Música]