rodando loteria com a graça ea quadra o
senhor jesus que deus abençoe a sua vida
e que hoje ele possa te instruir te dá
uma orientação do norte como a como
proceder daqui para frente a fim de
estar preparado para a segunda vinda do
senhor jesus
nós estamos reunidos como igreja já
apresentamos a deus os nossos
agradecimentos os nossos pedidos e
estamos para dar início à segunda e mais
solene hora deste serviço de cuba a hora
da mensagem do corpo mas antes nós vamos
fazer a devolução dos dízimos e ofertas
como sodom o senhor está abrirem as
bíblias no livro de lucas capítulo 21
lucas 21 versículos 14 que jesus é
tentado claro em frente ao templo da
entrada do tempo que ele viu os ricos
lançar em sua festa na casa do tesouro
na arca do tesouro e viu também uma
pobre viúva lançará de duas pequenas
moedas e disse
em verdade vos digo que não sou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqui ali serra com uma oferta de deus do
que lhes o veja
mas certa da sua pobreza deu todo o
sustento que tinha
é interessante bons que aquela senhora
ela não tinha uma ciência
deveríamos nos últimos dias da história
da terra
eu não cantava corda que alguns anos eu
vou para a glória mas mesmo assim ela
confiança no senhor
de entregar tudo que ela possuía causa a
cola cria se der certo que como nós
sabemos a igreja não era cintura
como a senhora poderia imaginar
jesus sabia disso mas jesus com off
aquela senhora que deus fez com que
aquele ar fosse registraram nas páginas
agrada
naquele caso de testemunho para todos
mas de como deus que alegra quando
reconhecemos que ele é um doador de
todas as coisas de que ele é o nosso
mantenedor e aquela atitude da mulher
foi justamente uma demonstração da sua
fé de que as coisas eram de fato assim
hoje com muito mais sábado
deveríamos nós descansar em deus e
entregar aquilo que o senhor possa em
nossas mãos para o avanço da verdade
faltam poucos anos para o senhor jesus
voltar
vivemos num tempo de tanta instabilidade
que não sabemos se o que possuímos hoje
será nosso amanhã
então o irmão porque não fazer como
jesus disse
a juntar aos outros onde a placa não rói
onde o ladrão não roupa tesouros no céu
investindo para que pessoas recebam a
verdade e possam ser salvas quando o
animal não tendes irmãos com isso na
mente e no coração
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
se preparam poderão fazer as suas
devoluções
[Música]
[Aplausos]
a minha parte com 4
[Música]
o
meu melhor momento foi quando
[Música]
a vida
o
[Música]
enquanto o amor me chamou e eu jamais
espuma deus ali
[Música]
o
o nó
[Música]
chorando eu morrer
foi quando o encontre
é igual
[Música]
vamos colocar de joelhos a inflação
dentro
santo eterno deus todo poderoso criador
dos céus e da terra
nós te agradecemos por ter dado a cada
um de nós
ventos de forma que podemos apresentar
ao senhor o nosso tributo de gratidão
dízimos e ofertas
pedimos ao senhor que o senhor continue
prosperando teu povo abrindo as portas
àqueles que necessitam e impedindo o
inimigo de retirados os teus filhos o
recurso
alteramos a pedimos a deus que o senhor
possa também nos abençoar nesta segunda
hora vamos abrir a atuação da palavra
precisamos que as verdades eternas sejam
de cerrados diante dos nossos olhos a
fim de que possamos compreender e
colocar em prática os princípios de vida
em si não nos podemos ler ano o teu
espírito sobre a mente eo coração de
cada um daqueles que aqui se encontram e
também senhor onde me com o teu espírito
permitindo até o filho amado falar por
meu intermédio com plena liberdade de
modo que o povo saia de fato edificado
ter perdido totalmente pedimos senhor
estas bênçãos que o senhor fixem na
mente de cada um aquilo que estudaremos
de forma que quando as coisas
acontecerem lembrarem eles de tudo o que
aprenderam hoje pedimos essas bênçãos em
nome de cristo jesus amém
convido os irmãos próprias vidas livro
de isaías capítulo 36 e baías capítulo
hoje nós iremos tratar o seguinte tema a
imagem
da beata
só que havia um altar e título a nota é
uma coisa é o clone e a imagem tabela o
clone e à imagem da besta nós vamos
falar sobre isso vai ficar claro e até
eu vou escrever uma palavra que não tem
a ver com isso
ela vai lá no momento só curiosidade pra
vocês
a palavra é um time que está faltando
ele franco quem está embaixo verde só
pra gente conseguir o acesso franquista
em é isso mesmo
alemão
agora sim podemos ler isaías capítulo 36
o texto fala numa ocasião onde o
exército toda a síria que na época era
tão poderoso quanto o exército americano
hoje fazendo um paralelo para a gente
entender o exército chegou até às portas
de jerusalém
houve uma conversa
o rei ezequias de jerusalém mandou os
chanceleres da época os representantes
políticos de jerusalém para negociarem
ou conversar melhor dizendo com os
representantes do exército da síria
versículo 3 bem então saiu a ele ele
aqui em filme de em que o mordomo
conselho e poder para guerras são apenas
quebrada no egito e entrará pela mão e
apurará o rei do egito para com todos os
que nele confiam no senhor nosso deus
confiança
porventura não conhece aquele cujos
altos e cujos altares
ezequias tirou e disse ajudar ea
jerusalém perante este é o tabu se
inclinar e ora pois
da água refém do meu senhor
o rei da sicília e da tia e dois mil
cavalos se puderes da casa vezes para
eles como não podemos voltar o rosto a
um só príncipe dos mínimos erros do meu
senhor confia no egito por causa dos
carros de cavaleiros
subi eu agora sei o senhor contra esta
terra para destruí la
o senhor mesmo disse sobe contra esta
terra e destrói a interessante - ele
disse que foi deus quem ordenou para que
ele viesse até ali
ae
a história conta que a mensagem chega
até o rei e o game vai até o tempo
rodeios e apresenta as palavras que
foram dirigidas aí
no capítulo 37 no versículo 4 o senhor
teu deus terá onde as palavras de rádio
daqui a 15 ou rei das ilhas e one para
afrontar o deus vivo e para os superar
com as palavras que o senhor teu deus
tem ouvido pelo resto que ficou foi a
mensagem que ele mandou ao profeta
isaías disse
assim diz o senhor não tema a vista das
palavras que ouviste com as quais os
servos do rei da ilha de mim
é interessante o emissário da assíria
falou olha foi deus que me mandou aqui
disse sobe e destrói até o teto
aí deus responde melhor dos plásticos
chamaram de minc a máxima se colocar no
lugar de deus
abraão lá em joão capítulo 10 verso 30
nós vamos ver isso
joão capítulo 10 verso 30
jesus disse eu eo pai somos um judeu
pegar então outra vez em pedras para o
atleta deixar respondeu lhes jesus
tenhamos mostrado muitas obras boas
procedentes de meu pai respondeu que
apedrejam por alguma obra boa mas pela
má ceni porque sendo o homem que faz
deus
a ti mesmo quando jesus disse eu eo pai
somos uns falavam você está se fazendo
como desde então os estaduais que é mas
quem se coloca no lugar de deus para a
semana
quem diz que deus falou algo quando deus
não disse ele está blaster da semana foi
o que aconteceu lá e como é bastante ele
disser deus para o outro rei da cirse
sobe e destroem essa terra
aparentemente as coisas eram assim
porque até ali o exército da síria tinha
entrado na terra de israel tinha
conquistado samaria que estava 90
quilômetros ao norte e já tinha
conquistado várias outras cidades sendo
que já nem para a quarta equipa o único
reduto que ainda estava em liberdade
na terra de israel o único lugar que
ainda não havia sido conquistar era
quase único
então como é que o emissário disse que
deus é que enviou a destruir aquela
terra era verdade que deus tinha enviado
a filha para destruir israel e no norte
tanto que eles venceram sua maioria mas
a gente acabou de dizer que não foi deus
quem falou correia da silva
pois eu disse que ele blaster ball então
que história é essa que deus falou pra
ele queria ir lá e vencer
quem falou corridas irmãos satanás
ocorre o seguinte quando o satanás
aqui a gente aprende uma lição quando o
satanás ver que alguém é especialmente
dedicado à sua causa
ele revela para aquela pessoa mesmo
acontecimentos não cumprimos pra cima
ela mais ainda no erro
quem procura acha
se você procura andar do lado errado
você vai ter comunicações de quem
do outro o outro foi o que aconteceu e
agora podemos transportar isso para os
nossos dias
como nós tiramos estudando apocalipse
capítulo 33 apocalipse capítulo 13
versículo 11
a mensagem de hoje está de certa forma
relacionada com a mensagem da semana
passada a mensagem anterior àquela que
falará sobre estados unidos e vaticano
versículo 11 senhores edis subir da
terra outra besta que tinha dois chifres
semelhantes aos de um cordeiro que
falava como o dragão e exerce todo o
poder da primeira dessa na sua presença
e faz que a terra e os que nela habitam
adora em aprender
cuja chapa moral mortal foi curada e
fala grandes sinais de maneira que até
fogo faz descer do céu para a terra à
vista dos homens e engana os que habitam
na terra com os sinais que foi permitido
que fizessem presença da besta dizendo
aos que habitam a terra que fizessem uma
imagem para a besta que receberá a ser
ida de espada e vivia e foi lhe
concedido que deve espírito a imagem da
cabeça para que também a imagem da besta
falasse e fizesse que fossem mortos
todos os que não adorassem a imagem da
restart
nós estudamos na semana passada que essa
besta a qual sob a terra ela representa
os estados unidos da américa e o fato
dela ter a aparência de quando ele falar
com o dragão representa um tremendo
contraste entre aquilo que a nação
processo a ser e aquilo que ela passa a
fazer de fato uma coisa que eu digo
outra coisa que eu falo
hoje a gente tem visto algo próximo
disso né
em nome da palavra guerra para a defesa
vamos atacar para preservar a placa
vamos destruir quem não se altera com
nosco assim e esse princípio continuará
sendo usado até que na livre américa do
norte com os cristãos guardadores do
sábado venham a ser perseguidos porque
lá será promulgado um decreto uma lei
obrigando a observância do domingo e não
será a primeira vez que isso ocorrerá
isso já aconteceu em 1888 quem tem
curiosidade pesquisa não volte a descer
excelente realizada por alguém que na
época era historiador e pastor alonzo
toron jorge que literalmente deixou o
senador é que era o propositor da lei
como aqueles seus partidários deixou ele
sem resposta e revelou que no fundo
aquilo é uma tentativa da igreja de
conseguir poder não fosse podemos dar
aquele homem sabedoria e argumentos e
respondidas
então desde aquela época os estados
unidos teriam uma lei dominical nacional
mas graças a deus foi pedido que a
senhora pode se transformar até o dia de
hoje nós estamos aqui tivemos a
oportunidade de nascer
ocorre que o diabo
seguramente aprendeu a lição e na
próxima ele não vem para errar
a história vai se repetir no versículo
a bíblia diz que os estados unidos
exercem ou exerceram todo o poder à
primeira vista na sua pena mas já
estudamos na semana passada que a
primeira meta representa o papa como a
observância do papado
é o pac ordena a guarda do domingo nos
estados unidos para isso é dessa forma
que ele cumprirá o texto exército poderá
ser aberta na sua presença aqui diz ele
faz que a terra e os que nela habitam
adorem à primeira vista cuja saga mortal
foi procurado nos estados unidos serão
líderes num movimento mundial levando
todos os países assim com vários ao
domingo a aceitarem domingo como dia
oficial de descanso em substituição ao
sábado que encontra-se em resumo do
capítulo 28
em seguida no versículo 13 éder para
grandes sinais de maneira que até fogo
faz descia do céu à terra
a lista dos homens alguém pode perguntar
coxa mas está falando que a segunda
besta é os estados unidos
mas como é que o país vai fazer desse
fogo do céu à terra à vista dos homens
a revelação bíblica de que deus
ele mistura eventos quando dá uma
revelação no velho homem é dito cabeça
fala como o dragão quem é o dragão
irmãos apocalipse 12 519
além disso o precipitado o grande dragão
antiga existente chamada o diário e
satanás
isso quer dizer que quem está por trás
deste movimento dominical nos estados
unidos é só tomar
por mais que a igreja sem cabeça neste
momento
isso só demonstra que as igrejas estão
com ele com satanás e não com jesus
daí números 5 13 e dito que ele faz
grandes sinais de maneira que até forro
padecendo céu à terra
o diabo pode fazer essa reforma dos
irmãos pode a bíblia relata e jó
capítulo 11 que quando deus deu
autorização para satanás destruir o que
já tinha fogo desceu do céu e destruiu
parte das propriedades de jó
joga capítulo 1 versículos do dem e
disse o senhor a satanás e que tudo
quanto tem está na tua mão somente
contra ele não estenda a tua mão e
satanás saiu da presença do senhor
nós podemos dizer que foi permitido a
saltar na destruir aquilo que já possuía
correta
foi lhe permitido destruído e então no
versículo 1614 né
veio um mensageiro ajó ele disse
os bois lavravam ea jumentas passear
junto a eles e eles que deram sobre eles
os sábios e os tomaram e almoster irão
ao fio da espada e eu somente escapei
para trazer a nova estando este ainda
falando vem o outro disse fogo de deus
caiu do céu e queimou os ovelhas e os
moços e os consumiu e só eu escapei para
te trazer a nova interessante é o fogo
queimou até pessoas pessoas perderam a
vida
a ponta do servo de israel foi deus quem
mandou fogo quando não tinha sido deus o
tempo futuro está nas paradas reforma do
céu e esse pode até queimar lá e matar
algumas pessoas e aí o povo
supersticioso como é sem conhecimento da
bíblia a entender o que ó ó deus está
castigando quando na verdade não é deus
é o próprio diabo
apocalipse 3 versículo 14
então não adianta falar o óbvio e engana
aos que habitam na terra com sim mais
que lhe foi permitido que fizer em
presença da besta
dizemos que habitam na terra exceto não
vou ver ainda
ele engana que a vida na terra por meio
de sinais de que a vida na terra as
pessoas vão estar aqui cada um cuidando
do seu trabalho de ganhar dinheiro é de
buscar os prazeres que eu vou fazer como
é que eu vou me divertir porque eu tenho
que estudar etc totalmente despreparado
para o ataque do diabo e o ataque do
diabo vem uma forma de engano ou de seu
povo do céu quem bom pessoas deus está
errado porque ele está enganado
claro que o diabo vai ninguém vozes que
vão falar é porque não se observa o
descanso dominical que as pessoas todas
vão acreditar todo quase todas quatro
pontos
aquela que estudam a palavra de deus que
tanto eles na bíblia que sabem a verdade
ela não vão acreditar mas serão minoria
aquelas que estudam a palavra como nós
estamos fazendo hoje estudam e coloca em
prática em gana os que habitam na terra
e aí tem um detalhe o verso segue com
uma mensagem dizendo aos que a vista na
terra então satanás disparam links que
fizessem uma imagem para a meta que
recebeu a ferida de espada e vivia o que
é isso
vamos tentar decifrar
vamos lá desta gente aqui estudado
aberta corresponde ao pá pá pá certo
aqui
agora essa besta que é o papado
ela tinha recebido uma ferida de morte
quando foi em 1791 seguido de morte
em 1198 contato foi aprisionado pela
general de tietê e deixou de ser o
senhor da europa deixou de ser aquele
que coroava rei mas o quadro de alencar
medical nos estados unidos com da final
nem aí não há lei do mímico aqui a sede
da é curada
neste ano nós viajamos la corte
chegamos no tempo em que a lei dominical
foi promulgada
e aí o dia começa a fazer milagres e
fazendo milagre convencer as pessoas a
fazerem o que a bíblia chama de imagem
coloquei aqui imagem
a aliada à besta
o acr aliviado ele pode ser substituído
por pará para a festa uma imagem pa
desta o diabo convênios se pessoas a
fazerem uma imagem para aberta o imagem
eles podem até a imagem segundo o texto
bíblico e aí no verso que ele é dito
assim foi me concedido que desce
espírito a imagem da cabeça para
queimarem cabeça falar assim
satanás recebeu a autorização no céu
para que dessem espírito a imagem da
besta como função nem só do apocalipse
17 têm mais facilidade de entender isso
aí muita gente sombra tem hoje um ato
esperando o papa joão paulo 2o voltar
vocês não perdem por esperar eu em
apocalipse 17 no versículo ontem
a bíblia diz assim ea besta que era e já
não é
ela também é o oitavo
então a besta ela representa o papado a
gente viu aqui mas aberta também
representa o oitavo daquela sequência
lado oitavo rei representa ou quem a
oitava em mãos
joão paulo 2º que eu acho que vou nem
ver que há desde representa o oitavo que
é joão paulo 2º
agora voltando lá para apocalipse 3
então o diário pelo kepler fogo do céu o
povo está admirado todo mundo pensando
que o papa tinha razão e agora satanás
em deus nos vídeos e mandou os índios
fazerem uma imagem para a besta
ela representa o papa joão paulo 2º a
imagem que a imagem tem como fazer uma
imagem de uma imagem de joão paulo 2º
papa dá lhe convence os ímpios a fazerem
uma imagem de joão paulo 2o quando eles
fazem essa imagem foi concedido ao diabo
foi permitido de ele desce espírito
o fórum
para a imagem aberta
ou seja se a imagem é uma imagem de joão
paulo 2º
quebrei que foi permitido o diabo dar
fôlego para o joão paulo como já não tem
poder de ressuscitar ninguém ninguém
está falando que o diabo vai lá no
túmulo tocaram rotina e vai levantar ele
já não tem poder de fazer isso
maravilha disso em mateus capítulo 24
que haveriam falsos cristos e falsos
profetas os quais faziam tão grandes
sinais e prodígios que se possível fora
enganariam até os próprios escolhidos
mateus 24 versículo 24 e no league disse
eis que eu mudo tenho predito essa
atenção eu falei é uma lista em mãos
agora voltando pra apocalipse 13
como é que isso acontece o diabo
fala pro livros fazerem uma imagem do
joão paulo 2º
os empenhos para e depois que eles fazem
então lidar e espírito fôlego para
roubar o segundo irmãos
hoje em dia a forma de você fazer a
imagem de um ser humano mais próxima do
real seria o plano é a clonagem correta
e quem é que teria condições de fazer
isso
os sindicatos agora vamos poder costurar
aquilo que estudamos a princípio com que
estamos estudando aqui contando uma
história a história do golo que deu
origem ao filme conhecido como frank
está em déficit
mary shelley
ela foi junto com ela foi uma viagem de
férias próximo lá com dois amigos que
era um escritor que tinha um terceiro
amigo que também era escritor que eu
tenho aqui pra vocês
dom polidori isso era em 1816 ocorre em
1815 ocorreu na indonésia com que uma
quantidade tão grande de fumaça no céu
se dizer que no hemisfério norte não
houve verão no ano de 1916
então quando ele estava numa ocasião em
que normalmente haveria um sol ou uma
temperatura um pouco mais agradável
condições de passear
agora aquele seu envelhecido deixar a
eles
de casa e quando ficaram lá e formar
dentro de carro
eles tiveram uma ideia é aquele tipo de
ideia que vem na mente de quem está sem
o que fazer mas antes começaram a contar
contos de ouro histórias de fantasmas
maioria história da alemanha traduzidas
ao francês
um deles porque cada um me inscrevesse
um conto de terror uma idéia de jerico
mas não quiseram homem dos contos
escritos ale de origem mais tarde a
história do vampiro que inspirou o
escritório do conto drácula e ali
começará mas a américa chenney ainda não
tinha feito o seu conto e diz que lá
pelas tantas ela teve uma visão e nessa
visão ela viu um estudante que conseguia
dar vida a uma criatura como se fosse um
cientista que construiu um coro foi
conseguiu dar vida ao copo e aí eu volto
e faço livro de isaías
nós temos instalado pela bp
quando alguém procura está do lado do
outro acaba recebendo revelações boa
outro o outro revela mesmo acontecimento
não cumpridas não podemos nos esquecer
que satanás mistura bíblia a bíblia a
bíblia chega a dizer a respeito dele
inclusive que ele é mais sábio do que
daniel e daniel foi quem revelou as
profecias ou quem deu as profecias para
o tempo 12 a tomar ezequiel capítulo 28
o veículo dois filhos do homem de del
príncipe de tiros
assim diz o senhor jeová visto como se
eleva no teu coração diz eu sou deus e
sobre a cadeira de deus me assento no
meio dos mares sendo tu homem e não deus
está entre parênteses
mas ele continua dizendo e considera o
teu coração como se fora coração de deus
quem é que queria colocar no lugar de
alê mãos o diabo então aqui no sentido
mais restrito
eles ele dá a entender que fala de algo
que se passa no coração do diabo como 3
disso o que mais sabe é que daniel e não
há segredo algum e se possa esconder a
deus ele revela os seus segredos por
meio das escrituras sagradas as
profecias da bíblia do diabo é o
estudante das profecias não para crer
nela mas pra ver como é que ele vai
poder atuar e com certeza ele já conhece
o que estava em apocalipse 13
ele já sabia que deus ea lidar
autoridade para fazer alguma coisa
portanto em algum momento qualquer ele
podia revelar alguém ia fazer na época
tinha 19 anos que teve a visão e essa
visão o que inspirou ela a escrever
enquanto não é o nome daquela criatura
da que recebeu vida por parte dos
cientistas que o estudante se chamava
virtual franquista e que ele tem jogado
muito sobre alquimia alquimia muito
ligada à feitiçaria sabe disso mas
também aqueles que dizem que ela tem que
deficiência
e daí
ele foi estudar as ciências naturais
segundo conta que embora o momento se
envolveu tanto nos estudos que ele
decidiu criar um homem gigante
e aí gera um corpo enorme e ele consegue
dar vida ao corpo porque quando o
cientista diz rizola e quer dizer ele
sabia eu conseguir fazer com que o cocô
ganhar sem vida
é interessante que muita gente fica a
pena sair mas o relato da história e do
conto diskin aquele gigante
ele tem um nó o nome dele é frank está
ou não o nome dele é monstro demônio
demônio deve acontecer em breve porque o
diabo encarnado especial os homens que
estão próximos a sair e ele leva os
homens a fazerem uma imagem do joão
paulo 2o isso quer dizer que eles fazem
então satanás opera uma mente de
cientistas que nos círculos científicos
muita trema espiritual
existem entre os cientistas aqueles que
crêem em deus aqueles que são entregues
mas são uma minoria na maioria dos
círculos científicos reina o ateísmo
reina a incredulidade até porque
infelizmente são treinados a serem
incrédulos que não acredita em fatos e
provas
tudo o que não foi provado não creio que
tudo que não foi pesquisado e apresentar
segunda metodologia que nós já validamos
por outras pesquisas não é bali não
creio
e aí eles ficam cada vez mais enraizado
e incredulidade e isso é o que eu não
posso generalizar mas nunca se pode
fazer isso em todos os círculos existem
os bons e os maus intencionados e os mal
intencionados iluminados não iluminados
aqueles que são iluminados por deus e
aqueles que não usam porque não quer
e obviamente aqueles que não usam porque
não querem ver aquele que busca estar
próximo do outro então eles fazem a
imagem para ver todas as coisas ruins
que dedica a sua vida de pesquisa
científica criar mortífero instrumento
de guerra
quem está respirando a pessoa seguir com
profundidade maior naquele estudo que
ela seja uma sincera enganado né
pensando que está não estou promovendo a
segurança do meu país é capaz
existe uma possibilidade bastante grande
uma pessoa dessa incluída no espírito
ruim
voltando pra casa então acreditamos para
o colo colo é a imagem do inimigo
é da autorização de deus para que
reclamem deserto é interessante alguns
anos atrás anunciaram que conseguiram
mapear todos romã se consegue se
maquiarem as palavras em tese eles
descobriram como se faz o ser humano
como ele é feito se descobrindo isso daí
a copiar um ser humano não me parece
assim tão longe
interessante começou a passar de
passagem que descobriram alguns
registros arqueológicos os retos de
evidências de criaturas que elas eram
parte animais e parte homens teriam sido
fruto do amálgama entre homem e besta
escritor é o haiti de ver isso não é um
dos pecados que levou à destruição do
mundo antes de roseana foi o amálgama
entre homem e besta que quer dizer isso
você é por meio de laboratório você
produzir uma criatura que ela é uma
parte homem e uma parte normal no
círculo do científico chegam a comentar
na nossa imagina um cérebro humano preso
dentro do corpo de um rato por exemplo é
interessante porque muita coisa que se
recebe hoje da mitologia grega por
exemplo
minotauro quanto os outros a mistura de
homem de sereias enfim podem na verdade
ser fruto de coisas que o dia borboletas
fruto de experiências científicas e deus
para acabar com aquela maldade
acabou aquela geração jesus disse
relativa aos últimos dias e será como
foi nos dias de noé
então quer dizer que a humanidade vai
chegar mesmo grave em piedade
muita gente não acredita porque acha que
na época passada - atrás nós estamos na
época do homo sapiens ou morrer ethos
irmãos à luz da palavra de deus tudo
isso não passa de lenda energias em uma
raça de homens muito mais inteligente do
que nós e maior do que nós
diga isso quem conhece os restos dje
gantz a mudança antes existentes nos
estados unidos da américa
esqueletos com alturas superiores a dois
metros e meio três metros
cérebros com circunferência de quase um
metro
imaginem só o que é aquela geração
a bíblia fala que pouca gente só depois
de adão já surgiu aquele que é esperto
manusear arte do ferro que a ciência
estava se desenvolvendo com velocidade
gênesis 40 22 de esquisitice lma tubal
cair mestre de toda obra de cobre e de
serra e 5 20m fala de julgá-lo e jubaa
foi o pai de todos os que tocam a pá e
órgão é interessante porque até
instrumento relativamente simples né
concorda
você pode usar
tudo de maneira tal então com a
tecnologia de séculos atrás poderia
construir agora e órgão que dizer e
othon órgão é um instrumento tão bem
mais complexo mas ele diz que jubal foi
pai de todos que tocam e órgão enquanto
animações abaixo de adotarmos nessa
época caiu o primeiro seguido briga nós
iladir meu jael medo israel lameck e aí
veio o futebol sete gerações depois de
adam e já se fala na existência de órgão
como instrumento musical que sabiam
agora lidar muito bem com toda obra de
cobre e de serra
interessante mas porque o cerro é o que
dá hoje a estrutura das nossas
construções vai construir um concreto
por exemplo é concreto armado é feito
com massa de cimento e ferro e o cordel
que nós usamos nas instalações elétricas
e de telecomunicações
nós podemos ver que naquela época existe
um mundo que não é assim tão diferente
do nosso hoje cria tudo se copia tá aí
então que deus fez com o dilúvio é não
só dar um basta na quilo como retroceder
em termos de tecnologia
tudo aquilo que eles tinham avançado
para permitir ou dar à humanidade um
novo recomeço vai permitir que ela
chegará até o dia de hoje por isso que
deus permitiu que eles comecem tudo que
se mexer porque morrer
e aí por meio disso a duração da vida
foi reduzido em cerca de cinco gerações
ele já não era nenhum 4 um terço do que
eram na época de noé
isso também impediu com que os
cientistas trocarem conhecimentos com as
gerações futuras porque na época de noé
adam é perdão de dívida até à sua décima
geração imagina você está falando do
estilo é tataraneto e contando tudo que
você descobriu em termos de conhecimento
científico então n
ele escreve e em poucos anos já têm tudo
o que deve gerar ações acumularam e ele
partiu dali então deus cortou essa
possibilidade quando reduziu a duração
da vida humana o tempo de ver e isso
permitiu que a humanidade se arrastado
pelos mineiros até hoje e demorar para
voltar a atingir o mesmo estágio em que
está no estágio de tecnologia que de
movimento que estava antes de longe
tanto por providência do senhor e
através da providência foi permitido que
nós chegamos até aqui mas finalmente nós
estamos beirando já aquilo que eles
possuíam e termos de tecnologia a
internet permitiu que essa troca de
conhecimento e informações se tornar se
é tão proveitosa
como era na época e não mais por uma
razão
hoje nós não somos pessoas capaz de
decorar tanta informação como eles eram
disse que os filhos dos judeus de
coração todos os cinco primeiros livros
da vida
hoje não temos essa capacidade então
irmãos verifica se que a internet ela
não é uma ferramenta e até os
computadores são ferramentas que nos
permitem equivaler ou desiguala aquilo
que eles eram termos de desenvolvimento
científico em termos de conhecimento
porque hoje eu quiser saber o que é
absurdo ações
de conhecimento em qualquer área basta
acessar os lugares corretos em poucas
semanas
eu estou nivelado coisa que ele não é
possível então isso é mais uma evidência
de que nós somos sim a última geração
que daqui um passo
estamos chegando ao que foi nos dias de
noé uma ovelha ovelha dolly interessante
que depois disso não se falou mais em
clonagem
será que daí abortaram a tecnologia só
isso
essa tecnologia é porque essa tecnologia
de alguma maneira ficou confidencial ou
seja não era interessante continuar
apresentando algo sobre isso mas com
certeza estão se fazendo o
desenvolvimento que vão surpreender em
breve
eu creio que nós não devemos nos
surpreender se nós chegarmos a ver
criaturas como dinossauro criaturas como
amálgama entre homens besta e coisas
dessa natureza seja o que nos aguarda o
futuro que nos devemos futuro talvez
basta nós entendemos que muitos filmes
que são lançados
eles literalmente são testes para ver
como a humanidade reagem algumas coisas
que pretende se lançar mesmo é que ela é
aquela figura do doutor esporte do filme
guerra nas estrelas versão antiga
usando o celular motorola na década de
60 quando nós tivemos aparelhos
celulares só na década de 90
então aquele filme será apresentado o
desenvolvimento tecnológico de 30 anos à
frente
a cabeça está falando de transplante de
partes do corpo inteiro né braço certo
em mãos disse que o filme frank está em
franco está em quando foi lançado foi o
primeiro filme de ficção científica
interessante né
porque será que o diabo trabalhou para
que esse conto macabro viesse à luz
queria ver como a humanidade de adquirir
tipo de ocorrência
será que é porque ele já tinha estudado
apocalipse 13 e como havia dito é mais
fraco do que daniel e não há segredo que
se possa esconder de ti
será que ele gostaria então de ver qual
é o impacto fazendo testes de
demonstração daquilo que ele
apresentaria mais tarde e nós não
estamos inseridos num grande conflito
entre as forças do bem e as forças do
mal deu não precisa fazer testes porque
deus sabe qual vai ser a reação mas o
diabo terra
o diabo faz testes e vai preparar a
humanidade para receber o seu grande
final engano
a manifestação anti cristo as pessoas
vão pensar que joão paulo 2o ressuscitou
e mesmo que se faça um teste de dna para
convencer os céticos
o teste vai dar positivo
olha realmente ao mesmo sangue de joão
paulo 2º não há o que negar é um milagre
inegável se você não acredita é porque
você é cabeça fechada é porque você é
fanático aquilo que falam dos muçulmanos
vão falar de nós
também discute não é nada que você faça
sabem ou apresente vai mudar o que eles
pensam porque aqueles recebe uma lavagem
cerebral da bíblia e aí não mudou
é assim que vamos acusar vão falar que
nós somos inimigos da lei da ordem e da
paz que nós vamos rebeldes contra o
enviado de jesus enganos e se possível
fora enganaríamos próprio escolhidos
verde que votei predito de jesus irmão
de que lado nós estaremos nessa época em
brega de cristo se manifestará com todo
o poder sinais e prodígios da mentira
mas a bíblia já dizia de mão que isso
este não é o verdadeiro é o falso
segundo tenta um incêncio capítulo 2
o veículo segue porque já o mistério da
injustiça opera somente a onde agora
revite até do meio seja tirando e então
será revelado o nito
hoje deus está impedindo que satanás
faça isso mas então será revelado o
único a quem o senhor 10 pará que não
assunto da sua boca pelo esplendor da
sua vida cuja vida é a segunda eficácia
de satanás
como todo poder ensinar e prodígios de
mentira e com o engano da injustiça para
o que interessa porque não receberam o
amor da verdade para se salvarem e por
isso deus enviar a alteração do erro
para que creiam a mentira para que sejam
julgados todos os que não creram a
verdade antes tiveram o prazer da
iniqüidade quem vai ser enganado quem
não teve amor pela verdade
agora o salmo 119 versículo 140 a tua
justiça é uma justiça e terra e tua lei
é a verdade
quem não teve amor à verdade é porque
não teve amor a lei aos 10 mandamentos
do senhor e o quarto mandamento enredo
de 20 veículos 8 disso lembra te do dia
do sábado para os identificar seis dias
trabalhados para toda obra mas o sétimo
dia é o sábado do senhor teu deus
não parar nenhuma obra nem tudo em que o
filho deu certo nem do serra nem ter um
bom entendimento nem o estrangeiro que
está dentro das suas portas
o senhor disse que dias depois lançado e
acrescenta finalizando porque em seis
dias o senhor do céu a terra o mar e
tudo que realizar e ao sétimo dia
descansou por isso abençoou o senhor
podia de sábado e os tarde ficou deus
diz que é o favorito não importa se
aparecer gente ressuscitado anjo seja lá
o que for
gente fazendo milagre dizendo que o dia
é o domingo é mentira não é verdade nós
não devemos ser guiados por milagres nós
devemos ter amor à verdade em apocalipse
14 e 15 12
a bíblia disso a característica dos
santos de deus aqueles que
verdadeiramente são santos de deus nos
últimos dias
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus
o apelo do senhor sabendo que haverão
duas placas nos últimos dias e justos
sabendo que os índios grande maioria não
ao joão paulo 2º aberto guardaram o
domingo quem dirá ao senhor senhor eu
seria testemunha guardando sábado atua
bem eu preservaria o amor da verdade
para que não seja lembrado na rede e
gana que assim seja
em nome de jesus vamos nos colocar de
joelhos para falar com deus
santos bom deus que dão os seus hábitos
agradecemos a oportunidade de conhecer a
verdade revelada saber aquilo que o
senhor tem revelado os teus filhos para
que eles não sejam enganados
nos últimos dias pedimos a deus que só
vê nos fortalecer como teu povo para que
sejamos tão firmado na verdade na
obediência aos teus mandamentos que nada
venha ano demover abençoou o teu povo na
terra
o sindiserj que possam eles também
abraçar a tua verdade e não perderem as
suas almas e eu quero o senhor na mídia
daqueles que hoje bagayoko e terras para
que essa luz que aqui foi apresentada
possa penetrar as suas mentes iluminar a
reclamar as ocultas entrevados pelas
lendas que escutam todos os dias eles
possam abandonar a supervisão e voltar
enfim para verdades da tua palavra
há verdades eternas pedimos a deus que o
senhor possa nos lembrar destas verdades
que aprendemos quando todas essas coisas
acontecerem porque como se alguém disse
o engano será tão forte que se possível
for enganariam os próprios escolhidos e
que não sejamos nós enganados
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
[Música]
convido você para que você continue nos
acompanhando
nós transmitimos as mensagens terça
feira às oito da noite e também sábados
em dois horários que os através da manhã
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do corpo
você nos assiste pelo canal no youtube
pontocom barra tv advertência final ou
ainda também pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche seu dólares quer evocar as mesmas
de deus sobre a sua vida antes de
encerrar nossa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu voto
sobre de emitir tenha misericórdia que o
senhor levante sobre ti o seu outro e te
dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade