saudamos vocês que nos assistem com a
graça ea paz do senhor jesus
estamos reunidos como igreja estivemos
aqui
louvando ao senhor tivemos pedindo a
bênção dele sobre este culto sobre este
estudo e também convidamos a você que
faz a oração a particular para que deus
possa te dar um esclarecimento para que
você possa entender aquilo que vamos
estudar e chegar à verdade
o tema de hoje é a experiência dos 144
mil selados
não é a primeira vez que nós tratamos
deste assunto porém hoje nós pretendemos
tratar e explorando algumas passagens
diferentes
o nosso texto base de estudo encontra-se
em apocalipse capítulo 7
eu convido os irmãos para abrir em
apocalipse capítulo 7 a partir do
versículo número um contexto é a
apresentação dos sete selos
o capítulo apresenta a abertura dos seis
primeiros selos e ao concluir o relato
da abertura do 6o
então nós entramos no capítulo 7
depois destas coisas
anjos que estavam sobre os quatro cantos
da terra retendo ou seja segurando os
quatro ventos da terra para que nenhum
vento soprasse sobre a terra nem sobre o
mar nem contra a árvore alguma
primeiro vamos esclarecer uma coisa que
são ventos a bíblia apresenta ventos
como representando doutrinas por exemplo
mas também eventos representam contendas
representam guerras e neste caso se os
anjos estão segurando
os ventos isso quer dizer que estão
segurando as as guerras é a bíblia fala
daqueles que foram lançados para os
quatro ventos do céu é uma expressão
pouco diferente certo aí se refere aos
quatro pontos cardeais algo semelhante à
nossa
rosa dos ventos é que a gente estuda mas
o livro de daniel se refere às guerras
por meio das quais as grandes nações
conquistar o mundo antigo e simboliza a
elas por meio de eventos
só vou trazer para vocês terem
referência está em daniel capítulo 7
versículo 2
ele disse eu estava olhando na minha
visão da noite
e eis que os quatro ventos do céu
combatiam numa grande e quatro animais
grandes diferentes com os dos outros
subiam do mar tão neste caso aqui disse
que os quatro ventos do céu combatiam
até associa realmente o termo ventos a
questão de guerras batalhas com tendas
guerras entre nações
entendendo isso podemos voltar para o
apocalipse capítulo 7 entender que o
momento citado ali refere se a uma época
na qual nitidamente se vê que há uma
força sobrenatural e impedindo que as
guerras eclodam interessante porque nós
estamos vivendo este momento agora os
jornais falam de rumores de guerra
jesus diz em mateus 24 como um dos
sinais do fim de que haveriam com moniz
de guerra ou seja fala se de que a
guerra vai acontecer é o de que vai
haver uma guerra de grandes proporções
a ameaça de um grande conflito e o
apocalipse retrata isso nestas palavras
os quatro anjos designados por deus
estavam segurando para que estas guerras
não ocorressem
nós estamos falando de algo que está se
cumprindo
na nossa época nós estamos vendo um
prelúdio deste tempo aqui que chegará em
breve e aí no verso 2 é dito eu vi outro
anjo subir da banda do sol nascente e
que tinha o selo do deus vivo e clamou
com grande voz aos quatro anjos a quem
for à dado o poder de danificar a terra
eo mar dizendo não danifiquei a terra
nenhuma nem as árvores até que ajamos
assinalado na testa os servos do nosso
deus
então deus se propôs a impedir que
guerras de grandes proporções a ponto de
destruir nós o nosso planeta como nós o
conhecemos deus tratou de impedir que
elas ocorressem até que o seu povo
estivesse selado e o selo é algo que tem
a ver com qualidade espiritual é isso
mesmo a gente fala de qualidade para
produtos né hoje está muito em voga isso
eu passava numa loja de pneus
pela primeira vez vi um cartaz onde
dizia olha agora pneu tem selo do
inmetro então você pode verificar várias
características do pneu e ver se aquela
marca é boa ou ruim
existe o selo de qualidade para empresas
da iso por exemplo iso 9001 iso 9000 iso
14000 e assim por diante
existe o selo de qualidade moral o selo
de qualidade espiritual deus pretende
colocá lo no seu povo mas para colocá lo
primeiro é necessário que o seu povo
possui esta qualidade porque o sendo em
si ele não dá nada de especial
o selo só comprova aquilo que o produto
já é se o produto é de qualidade merece
ter o selo se não tiver não terá os pelo
correto você está de novo um termo que
lhe do inglês e acho que encaixa muito
bem aqui né
the quality gol sim de fora da silva
gomes acolhe a qualidade vem dentro
antes do selo traz estampado por cima
agora a bíblia fala do que o selo de
deus o que ele também representa segundo
timóteo capítulo 2 versículo 19 agora o
embasamento bíblico daquilo que falamos
todavia o fundamento de deus fica firme
tendo este selo o senhor conhece os que
são seus e qualquer que profere o nome
de cristo à parte se da iniqüidade
então o senhor sábios que são seus aqui
mas isso é uma coisa entre deus ea
pessoa mas para mostrar para os demais
de que aquela pessoa é especial é
necessário que ela se a parte da
iniqüidade e que cuidará de nós podemos
abrir em salmos capítulo 32
vamos encontrar lá a definição salmos 32
versículo 2b aventurado o homem a quem o
senhor não atribui iniqüidade e em cujo
espírito não há dolo a iniqüidade tem a
ver com a ação dolosa intencional aquilo
que você planeja fazer aquele que tem o
símbolo de deus não comete equidade
quer dizer que ele não ele não fica aqui
maquinando coisas ruins na sua mente ele
não faz planos ruins quando ele recebe
as sugestões do diabo na mente ele logo
de pronto
afasta ele ele rechaça aquele pensamento
com toda sua força mental e pede a ajuda
de deus nesta tarefa
esta pessoa está se afastando da
iniqüidade e esta pessoa demonstra que
tem o selo de qualidade moral o selo de
qualidade espiritual é uma pessoa que
acalenta a pureza e é isso que faz a
verdadeira distinção entre aqueles que
são de deus e os que não são a pureza
moral quanto a isso cada um pode dizer
por si ninguém pode falar pelo próximo
mas o apocalipse nos mostra que é
justamente neste tempo em que o senhor
estaria retendo as guerras e impedindo
que o a grande conflagração final
tivesse lugar que o povo de deus deveria
estar com o seu selo se afastando da
iniqüidade daqui nós podemos ver aqui
para obter o selo de deus a uma parte a
desempenhar por nós
nós não devemos simplesmente cruzar os
nossos braços e esperar que deus faça
tudo em algum dia ele coloque um carimbo
nas nossas peças não vai acontecer assim
necessário é que nós cooperemos com deus
no livro the thing de pences capítulo 2
o apóstolo paulo fala conosco no
versículo 12 de que nós precisamos
cooperar com o senhor
filipenses 2 versículo 12
olha o que ele diz lá de sorte que meus
amados
assim como sempre obedecer estes não só
na minha presença
mas muito mais agora na minha ausência
assim também opera a vossa salvação com
temor e tremor
porque deus é o que o fera em voz tanto
querer como efetuar
segundo a sua boa vontade
precisamos operar a nossa salvação com
temor e tremor e se precisamos operar
isso é sinal de que algo compete a nós
um esforço deve ser empreendido nesta
tarefa de andar na justiça de fazer o
que é certo que evitar o que é errado
no versículo 16 ele diz retendo a
palavra da vida
isso significa obediência à vontade do
senhor
esses que estão andando neste caminho
agora estão caminhando para receber o
centro de deus
voltando para o apocalipse 7 depois de
falar que vai selar o servo de deus
aquele mensageiro celestial passa a
executar a tarefa
no versículo 4 o profeta joão diz
eu ouvi o número dos assinalados e eram
144 mil assinalados de todas as tribos
dos filhos de israel da tribo de judá
havia 12 mil assinalados da tribo de
ruben 12 mil da tribo de gad 12 mil da
tribo de a 0 12 mil dá tempo de natalie
12 mil da tribo de manu acesso 12 mil da
tribo de semel 12 mil da tribo de levi
12 mil da tribo diz a carta doze mil da
tribo de zebulon 12 mil da tribo de josé
12 mil da tribo de benjamin 12 mil
aqueles que conhecem um pouco de
história sabem que não é possível ao
povo de israel literal
até porque perdeu se as 12 tribos não
não há nem como eles existem as 12
israel daquela época
mas eu estou citando isso não como o
argumento concludente mas sim como um
adicional porque o o que nos leva a crer
com maior força de que estas doze tribos
aqui não se referem apenas e tão somente
a judeus é justamente o fato de que o
próprio senhor jesus cristo escolheu
também 12 doze discípulos mas nem todos
eram 1 onde cada tribo haviam várias que
eram da mesma tribo a propósito da tribo
por exemplo de judá havia néon que era
parente de jesus
nós encontramos também dois irmãos que
eram tiago e joão com certeza era da
mesma tribo e assim por diante
ou seja os 12 se diferenciavam não por
serem de tribos diversas mas os
evangelhos nos demonstram a abundância
de provas que ele se diferenciavam por
terem diferentes personalidades
temperamentos e aí sim nós conseguimos
entender o significado das 12 tribos
deus quer tirar da geração dos últimos
dias um extrato uma amostra que é uma
quantidade de pessoas mas esta mostra
ela tem que representar o todo é que nem
quando você faz uma pesquisa eleitoral
por exemplo você não vai perguntando
para os 200 milhões de brasileiros em
quem eles querem votar correto que você
faz isso é o trabalho que se faz quem
conhece estatística sabe muito bem do
que estou falando
você seleciona uma amostra
representativa ou seja eu vou
entrevistar mil a duas mil pessoas enfim
mas eu vou selecionar essas pessoas eu
vou entrevistar elas divididas em grupo
tantas pessoas de tal cidade tanto de
tal região tanta gente tá lugar de tal
maneira que a obter a resposta delas eu
tenha uma idéia razoável e bastante
provável daquilo que o todo pensa então
via de regra
uma pesquisa bem feita trará resultados
bem precisos
eu não estou me referindo as últimas
pesquisas manipuladas que nós temos
visto as quais uma semana antes da
eleição falam que um está ganhando e das
sete dias mais tarde mostra que surpresa
né
alguém fez uma virada sensacional parece
que em sete dias face tanta coisa muda
de opinião de toda a cidade às vezes até
do país
bom não quero entrar nesse detalhe mas
eu quero apenas me ater ao fato de que
uma pesquisa estatística bem realizada
nos dá resultados bastante precisos
você pode ficar a a uma margem de acerto
de 98% por exemplo quer aproximar muita
margem não dá porque fica inviável fazer
a pesquisa mas voltando para cá nós
entendemos que deus fez também ou por
por seu propósito por entender que seria
necessário
ele fez um plano para extraída última
geração que viveria sobre a terra
uma amostra e essa mostra seria
representativa de todas as
personalidades e não somente isso
ela também seria representativa de todas
as diversas situações todos os diversos
contextos onde nós estamos inseridos
vou tocar em outros está a pegar a gente
de todos os países
gente que vive em todas as situações
diferentes para que para mostrar que era
possível vencer porque senão alguém
poderia dizer pra deus né não
mas acontece o seguinte na minha
situação eu vivia lá na favela na
comunidade enfim não é hoje não se fala
mais favela e lá terrível latinha isso
tinha aquilo tinha aquilo e aí não dava
então deus vai fazer subir alguém na
muralha lá da nova jerusalém
alguém que viveu uma situação igual e
venceu então ficará provado que qualquer
um poderia ter vencido porque o poder de
deus se apresse se aperfeiçoa na
fraqueza do homem
mais à frente do veículo 9
isso fica comprovado por que joão tinha
ouvido
segundo disse no verso 4 né ele falou eu
ouvi o número dos assinalados e depois
de ter ouvido ele olhou para ver aquele
grupo versículo 9
depois destas coisas olhei e eis aqui
uma multidão à qual ninguém podia contar
de todas as nações e tribos e povos e
línguas que estavam diante do trono e
perante o cordeiro
trajando vestes brancas e com palmas nas
suas mãos
então aqui está o que acabamos de dizer
esta multidão era representativa de
todas as nações
todas as tribos povos e línguas de 5 10
todos eles sem exceção clamavam com
grande voz dizendo salvação ao nosso
deus que está sentado no trono e ao
cordeiro e todos os anjos estavam ao
redor do trono e dos anciãos e dos
quatro animais e postaram se diante do
trono sobre seu rosto e adoraram a deus
dizendo amém louvor e glória e sabedoria
e ações de graças e honra e poder e
força ao nosso deus para todo sempre
amém e um dos anciãos me falou dizendo
estes que estão vestidos de vestes
brancas quem são e de onde vieram e eu
disse lhe senhor tu sabes e ele disse-me
estes são os que vieram de grande
tribulação lavaram as suas vestes e as
branquearam no sangue aqui convém fazer
um comentário esclarecimento
nós já vimos que este grupo é um grupo
representativo de toda a multidão de
pessoas que habita no planeta terra
todos os mais de 7 bilhões de pessoas
que estão aqui não são pessoas de uma
nação só
e é dito que estas pessoas passaram pela
grande tribulação há muitos que
acreditam que a igreja não há-de passar
pela grande tribulação será arrebatada
antes mas nós lemos aqui está exposto de
forma textual
clara santos terão vindo de grande
tribulação a propósito do livro de
mateus capítulo 24 é expressamente
declarado que após a grande aflição ou
tributação é que a igreja será
arrebatada não é uma questão de posição
teológica eu sei que alguns às vezes
questiono canal a qual é a posição de
vocês pré tribulaciones proposta blue
acionista
queria dizer para vocês o seguinte
esqueça a nomenclatura ela pouco importa
o que importa é o que a bíblia ensina
porque os rótulos
o homem queria mas a verdade de deus
ninguém continua sendo uma e tão somente
de coma 4 versículo 21 haverá em como
nunca houve desde o princípio até agora
nem tampouco haverá jamais e no 29 dias
logo depois da aflição daqueles dias
o só escolherá etc etc
o verso 30 então aparecerá nu se do céu
o sinal do filho do homem e todas as
tribos da terra se lamentaram e verão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com poder e grande glória e ele
enviará os seus anjos com rijo clamor de
trombeta os quais a juntaram os seus
escolhidos desde os 4 ventos de uma à
outra e idade dos réus
portanto ou seja depois do arrebatamento
os anjos do senhor serão enviados para a
juntar os escolhidos da terra isso
estávamos estudando em época e esse
capítulo 7
depois da grande tribulação então o
santos são arrebatados experiência
terrível porque a bíblia fala que
aflição será como nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
que deus lhes dar por isso uma
recompensa especial apocalipse 7
versículo 15
por isso estão diante do trono de deus e
os servem de dia e de noite no seu
templo e aquele que está sentado sobre
um trono os cobrirá com a sua sombra o
sombra não pensa em algum lugar lima
apenas no santuário
aqui a idéia da sombra de deus é a
glória de deus vai incidir sobre nós
sobre o santos que estiverem andando em
harmonia com a vontade do senhor abençoe
então além dele no verso 16 diz nunca
mais terão fome nunca mais terão sede
nem sol nem calma alguma cairá sobre
eles porque o cordeiro que está no meio
do trono os apascentar a ele servirá de
guia para as águas
eu lágrima
o senhor coloca aquilo que este povo
teria de enfrentar quando ele diz nunca
mais terão fome
entende se passaram fome
em seguida passaram sede
e aqui diz que sofreram também o calor
diz nem sol cair as más como apóstolo
paulo disse tudo posso naquele que me
fortalece
a irmã de ciência de
fé crer e confiar nele e obteve a
vitória até isto só que não temos esta
fé ainda esperança para nós porque em
efésios capítulo 2 no versículo 8 o
senhor nos diz o seguinte refere os 218
porque pela graça sois salvos por meio
da fé e isso não vem de vós é dom de
deus não vem de obras para que ninguém
segurei
então nós somos salvos pela graça por
meio da fé
a graça é um merecido ninguém fez nada
por merecer não vem de nós não depende
do que nós fazemos
embora deus espero que nós cooperamos
com ele isso não é uma contradição é que
tudo tem o seu lugar a minha cooperação
tem lugar mas ela não pode substituir na
minha mente é o lugar que pertence a
deus eu preciso continuar confiando de
que apesar de todo meu esforço
se deus não operar nada conseguirá mas
quando eu me alinho a vontade de deus e
me esforço então a minha vontade se
torna onipotente
nada me será impossível irmãos os 144
mil terão esta experiência no capítulo
14 de apocalipse
no versículo 12 o anjo relata aqui tá a
paciência dos santos onde onde estão
aqueles que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
se não temos a fé podemos pedir porque é
um dom de deus dada para que continuemos
em pé e uma vez em pé
podemos andar em obediência a todos os
seus mandamentos
porque para deus nada é impossível você
se sente fraco parece que não vai
conseguir sentir medo do que terá de
enfrentar
então é hora de buscar o dom da fé
porque pelo dom da fé
você sairá vencedor e aqui ficou apenas
do senhor para nós quem gostaria de
dizer adeus senhor eu preciso do dom da
fé e eu quero por favor com senda o amin
e que assim seja em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos e agradecemos por esta palavra
que serve para nos encorajar para nos
fortalecer e para afirmar os nossos pés
também pedimos a deus que abençoe a tua
igreja quer aqui quer em todos os cantos
da gol
segundo lemos hoje reunidos cantando
salvação ao nosso deus e ao cordeiro
fortalece a tua igreja o deus é o que te
pedimos em nome de cristo jesus amém
estendendo o convite para você que nos
assiste
você que está convencido de que esta é a
igreja que prega a verdade que deseja
fazer
o texto bíblico para se preparar a fim
de dar o passo do batismo entre em
contato conosco vai ser uma alegria
prazer para nós podemos te ajudar o
nosso e mail
tome nota é contato
a arroba advertência final pontocom
ponto br e também nós temos um grupo do
whatsapp que é destinado a pedidos de
oração se você quiser ser incluído ele
também é possível entrar em contato
passa a ter um número de telefone que
nós vamos incluir a algumas regras
o grupo não é um fórum para debates mas
uma vez respeitando assim você é bem
vindo
nem queria estender o convite também
para que você continue nos acompanhando
através das transmissões ao vivo que são
feitas dessas feiras e sábados terças
feiras a partir de 8 horas da noite e
sábados a partir de 15 para as 10 da
manhã
temos a escola bíblica e também às 11
horas da manhã
temos a mensagem do culto nos assiste
pelo canal youtube youtube.com barra tv
advertência final o também pelo site
onde você encontra não apenas as
informações e artigos como também é o
anúncio dos materiais à venda livros
para estudo mais profundo
tome nota do nosso site advertência
final pontocom ponto br
antes de encerrar a transmissão queria
convidar você fechar os teus olhos para
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida vamos fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade em nome de jesus amém