santos bom deus que nos autos seus
habitats criador dos céus e da terra
reconhecendo a tua magnífica presença
neste meio
estamos de joelhos e pedimos que o
senhor abençoe cada dizimista cada
ofertante bem como também essas humildes
contribuições para que por meio delas o
teu propósito seja cumprido o evangelho
aqui na terra seja pregado a toda nação
tribo língua e povo e dá a todos nós a
deus o privilégio de podemos sempre
contribuir com esta que é a mais
importante obra do mundo por meio dos
dízimos e ofertas abençoou o senhor cada
um que está hoje enfrentando desafios no
seu ambiente de trabalho
cada um que precisa superar barreiras
cada um que está em busca de obter o
sustento que o senhor possa abrir os
caminhos e de forma mais especial que o
senhor possa também atua bênção
espiritual a esta reunião que o teu
espírito santo seja derramado sobre a
congregação que aqui se encontra como
também sobre todos aqueles que nos
assistem pelo vídeo em todas as partes
da terra onde me com o teu espírito para
que o senhor jesus tenha plena liberdade
de por meu intermédio falar o teu povo
aquilo que ele precisa escutar
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
em mãos antes de dar início a mensagem
de hoje eu gostaria de fazer um pedido
especial de oração a todos e antes de
apresentar o pedido gostaria de não ser
mal entendido
não quero que você é partidário político
de a nem b nem c
mas a bíblia diz que nós devemos orar
pelas autoridades
na verdade nós devemos agora é inegável
que em especial no brasil
nós passamos por um momento de bastante
turbulência bastante mesmo
e nós eu tenho visto que a autoridade
máxima da nossa nação no momento tem
passado por uma situação que já sofreu
na pele sabe como é ruim
eu pelo menos já sofri sei que não é
fácil não vou dizer que sou a favor do
partido a b ou c ou que sou governos
oposição na verdade eu não tenho
orientação política nenhuma
sou um cidadão como vocês também todos
os sons são cidadãos mas eu tenho visto
que têm sido propostas do governo
algumas mudanças reformas que qualquer
pessoa de bom senso observaria que elas
são absolutamente necessárias propostas
que têm a ver com corte de gastos por
falta de orçamento é assim é coisas que
devemos fazer até nos nossos lares
propostas que têm a ver com diminuição
de algumas regalias especiais em
especial na justiça do trabalho enfim e
outros e eu tenho visto que apesar de
esforços no sentido positivo
a mídia tenha tirado muitas pedras
sempre focando lado negativo
repito não estou aqui fazendo apologia
ao presidente atual
mas eu acredito que é o momento de nós
choramos por ele porque é uma pessoa com
mais de 7
trinta anos não estou aqui com a minha
mão no fogo dizendo que é inocente de
acusações seja lá o que for
pode ser acusado do que for e se
realmente culpado do que for
e pode ser que nós descobrimos tudo isso
em breve
mas uma coisa irmãos deve ser separada
de outra no momento em que nós temos uma
autoridade no nosso país e ela toma
decisões que são a favor da saúde da
nação
estas decisões antes da pessoa
deveriam ser apoiadas bem da nação
a bíblia fala que nós devemos orar pelas
altas gatas então teremos uma imaginária
o que deve estar passando esta pessoa
porque eu já passei por isso você
procurar fazer o bem e ser sempre
apedrejado como se estivesse fazendo o
mal
isso não é bom e também dos demais para
que entendam que não é momento de ser
oportunista tanta gente falando não
porque vamos fazer eleições e tal irmão
tudo que nós precisamos neste país no
momento é um pouco de paz que a poeira
baixe para que as coisas possam andar
para que a nossa nação possa de novo a
respirar
vamos orar o apóstolo pedro disse o
apóstolo paulo também ordem pelas
autoridades porque na sua paz nós
teremos paz
então é bíblico nós choramos pela paz
das autoridades que elas tenham passo
tenho passo para fazer um trabalho e se
elas tiverem passo para fazer o trabalho
então nós como povo temos passo a passo
para fazer o nosso trabalho e colher os
resultados do nosso esforço que assim
seja em nome de jesus amém pelo
presidente michel temer e também por
aqueles que deus vai permitir que venham
a ser os seus sucessores sejam eles
quais forem de iluminação
sabedoria aqueles que estiverem lá em
cima para que nós tenhamos paz também
para pregar o evangelho
nós precisamos ter caminho aberto ainda
somos um país de liberdade religiosa mas
temos muitas vozes eu tenho visto até
pichado muitas frases que elas têm a ver
com a anarquia ea anarquia exatamente à
subversão do governo é a subversão da
ordem e da lei
a anac foi que deu origem à rebelião no
céu e nos trouxe todo o problema que nós
vivenciamos aqui na terra ea mensagem de
hoje está em ezequiel capítulo 11
ela tem a ver com isto com ordem o
título da mensagem é a visão dos 40 bens
de ezequiel capítulo um capítulo 1
versículos e aconteceu no 30º ano no
quarto mês
no quinto dia do mês que estando eu no
meio dos cativos junto eu quebrar se
abriram os céus e eu vi visões de deus
no quinto dia do mês do 5º ano do
cativeiro do rei joaquim veio
expressamente a palavra do senhor a
ezequiel filho de buzzi
o sacerdote na terra dos caldeus junto
ao rio que bar e ali esteve sobre ele a
mão do senhor
olhei e eis que um vento tempestuoso
vinha do norte e uma grande nuvem com
fogo revolver se e um resplendor ao
redor dela e no meio uma coisa como de
cor de âmbar que só ia dentro fogo e do
meio dela saía à semelhança de 4
criaturas vivente
e esta era a sua aparência tinham à
semelhança de um homem e cada um tinha
quatro rostos como também cada um deles
quatro asas e os seus pés eram pés
direitos e as plantas dos seus pés
como a planta do pé de uma bezerra
ilusão como a cor de cobre polido e de
irmãos de homem debaixo das suas asas
aos quatro lados e assim todos os quatro
tinham seus rostos e suas asas união se
uma à outra
não se viravam quando andavam cada qual
andava diante do seu rosto e à
semelhança do seu rosto ea mão direita
todos os quatro tinham gosto de ler ea
mão esquerda todos os quatro tinham o
rosto de boi e também gosto de águia
todos os quatro que o seu rosto e as
suas asas eram separados em cima
cada qual tinha duas asas juntas uma à
outra e duas cobriram os corpos deles e
cada qual andava diante do seu rosto
para onde o espírito havia de ir e eu
não se viravam quando avançavam e quanto
à semelhança dos animais
o seu parecer era como brasas de fogo a
dentes como uma aparência de tochas o
fogo corria por entre os animais e o
fogo resplandecia e do fogo saiu faixas
ou relâmpago nos e os animais corriam e
se tornavam à semelhança dos relâmpagos
e vi os animais
eis que havia uma roda na terra junto
aos animais para cada um dos seus quatro
rostos um aspecto das rotas ea obra
delas eram como cor de turquesa e as
quatro tinham uma mesma semelhança e o
seu aspecto ea sua obra era como se
estiver a uma roda no meio de outra roda
andando elas andavam pelos quatro lados
deles não se viravam
andava essas rotas eram tão altas que
emitiu o medo e as quatro tinham as suas
camas cheias de olhos em redor de
avançar
nós fizemos um pequeno esforço aqui
vamos tentar desenhar isso aí vamos ver
se a gente consegue pelo menos ter uma
representação conceitual daquilo que nós
vemos que nos facilite entender um pouco
essa visão que parece tão confusa na
verdade bem confusa mas vamos lá
a visão fala de quatro criaturas eventos
correta essas quatro criaturas events
cada uma delas tinha quatro casas nos
fazem entender que seriam anjos mas cada
uma das quatro tinha quatro rostos
estranho mas pelo menos a bíblia da
orientação de aparência de cada rosto o
rosto como diária 1 como de 21 como de
leão e outro como de gente vai tentar
reproduzir em outras
quem já nos assistir algum tempo sabe
que o desenho não é a minha
especialidade mas pelo menos eu vou
tentar fazer uma representação que nos
ajude a entender mais facilmente as asas
estavam assim né
vou ter que fazer um pouco menores não
vai dar quatro aqui e aqui câmara falar
das rodas já vamos falar das vagas só um
pouquinho do seu tempo a fazer as asas
que se dobravam aqui forma curta
atrapalhar o desenho
bom tivemos mãos talentosas que se
candidatem para os próximos desenhos
fazem comigo que a gente substitui sem
dificuldade
vou aceitar as ajudas
então aqui vamos lá ela um cada um com
quatro cabeças isso quatro rostos então
um rosto como de águia efeito é
complicado como diária 1 como de pessoas
certo lá e outro de boi
os quatro se repetem matar mas disse que
tinha um pec a pé como de uma bezerra
assim é é assim
tinha até aqui também é certo
pega um casco aqui porque está saindo
a nossa imagem de ezequiel ok tá bom
então aqui eu só vou colocar sem aquele
símbolo de repetição melhor do que
tentar reproduzir o meu vizinho que né
acho que dá pra entender que são quatro
vôos que importa para nós no momento os
nomes mais fácil de águia homem leão
está me dando na ordem que aparece no
texto
acho que não vamos lá vamos lá não há
números homem com 12 234 quem aí
e aí a bíblia diz que embaixo deles
tinham rodas que metiam medo de tão
grande que é então tentar desenhar uma
roda e roda está ovalada mas de
propósito
os quatro e disse que era uma roda
dentro da outra
tinha uma roda tinha outra roda roda
desenho poderia ter sido feita de várias
formas eu estou desenhando dessa várias
rodas uma dentro da outra
dentro da roda estavam cheios de água
cheio de collins
eu vou fazer uma representação do olho e
mais rápido né não a gente vai demorar
muito aqui e aqui
é
aqui estão os olhos
isso aí dá pra ter uma idéia aí no
versículo nós paramos no 18 foi agora o
18 diz essas rodas eram tão altas que
metiam medo e as quatro tinham as suas
camas cheias de olhos ao redor 19 e
andando os animais andavam as rodas ao
pé deles que é de que quando eles se
deslocavam tudo isso aqui e se deslocava
ajuda aos animais e as rodas é isso aqui
é como se fosse um bolo só né
do jeito que está parece ter um carro
tanque de guerra elevando seus animais
da terra e levava se também as rodas
quer dizer isso é um todo isso se move
como se fosse um só corpo como se fosse
um só automóvel como foi colocado um só
tempo de guerra versículo 20 para onde o
espírito queria e eu pois o espírito os
impedia e as rodas se elevavam defronte
deles porque o espírito da criatura
vivente estava nas rodas andando eles
andavam elas e para o eles paravam elas
elevando se eles da terra e levar você
também as rodas de frente deles porque o
espírito dos animais estava nas rodas e
sobre a cabeça dos animais
havia uma semelhança de firmamento como
um aspecto de cristal terrível estendido
por cima sobre a sua cabeça
até aqui ela fala olha para o espírito
queria e iam todos
só que para que ninguém entenda mal ele
começa a explicar o que ele quer dizer
olha que é de que o espírito que estava
nas criaturas viventes também estava nas
rodas como é que a gente fala isso
olha a torcida toda se moveu como se
fosse uma pessoa estava com espírito só
um só propósito um só objetivo
então isso quer dizer que tanto os anjos
aqui em cima quando quem quer que seja
representado pelas rodas todos tinham
mesmo pro pósitron o mesmo objetivo por
isso que quando a unha outro ir para
onde ia o outro ia também nunca se
separava mas quem é que guiava todo esse
conjunto aqui disse que acima dos
querubins havia um firmamento de abóbora
daqui né
coisa de colocar se tentar fazer do
jeito que é
debaixo do firmamento estavam as suas
asas direitas debaixo do firmamento
estão as asas dos querubins uma em
direção à outra
cada um tinha duas que ele cobriu o copo
de uma banda e cada um tinha outras duas
que cobriu da outra banda e andando eles
ouviu o ruído de suas asas como ruído de
muitas águas como a voz do onipotente a
voz de um estrondo como o estrépito de
um exército parando eles baixavam se as
asas e ouviu se uma voz por cima do
firmamento que estava por cima da sua
cabeça para do eles abaixavam as asas e
por cima do filme momento que estava por
cima da sua cabeça
havia uma semelhança de trono e sobre a
semelhança do trono havia como que à
semelhança de um homem no alto sobre ele
como aspecto do fogo pelo interior dele
desde à semelhança dos seus longos e daí
para cima e daí para baixo de fogo e um
resplendor ao redor dele como aspecto do
arco que aparece na nuvem no dia da
chuva assim era o aspecto do resplendor
em redor
este era o aspecto da semelhança da
glória do senhor e vendo isso cair sobre
meu rosto e ouvir a voz de quem falava
então aqui em cima do firmamento tinha o
que é um trono certo que tinha alguém
assentado sobre toma
e esse alguém tinha semelhança de o
homem era isso que estava sentado o
irmão ou jesus não deu certo porque o
profeta falou que ele viu visões de deus
aqui então quem estava por cima do
firmamento era que comandava tudo isso
eu não estou afirmando que seria jesus
ou se a deus porque nós sabemos que
jesus compartilha o trono do pai mas
fato é que daqui vinha a ordem para os
anjos e por sua vez para as rodas e aí
nós podemos entender sem tanta
dificuldade irmãos que podem ser as
rodas mensagem de deus vem para os anjos
e dos anjos vem para quem as pessoas até
a propósito é o nosso planeta é bem
parecido com uma roda mesmo é um bola é
redonda globo
a nossa visão
vamos começar a tirar algumas lições
primeiro as ordens do trono vindo às
ordens do trono os querubins e mexem
quatro anjos cobradores do trono de deus
tanto que eles são vistos aqui ó lá em
apocalipse capítulo 4 eles são
mencionados de novo e eles foram vistos
rodeando o trono de deus
apocalipse 4
o versículo dois logo foi arrebatado em
espírito e eis que entrou no estava
posto no céu e um assentado sobre o
tronco e o que estava sentado ela na
aparência semelhante a pedra de jaspe e
de sardônica e o arco celeste estava ao
redor do trono e era semelhante é
esmeralda e ao redor do trono havia 24
anos
evian assentados sobre os tronos 24
anciãos e do trono saiu relâmpagos
trovões e vozes ea via diante do trono 1
como mar de vidro semelhante e no meio
do trono e ao redor do trono 4 criaturas
viventes cheia de olhos por diante e por
detrás o primeiro animal era semelhante
a um leu o segundo semelhante ao bezerro
tinha o terceiro animal
o rosto como de homem eo animal era
semelhante a uma área e os quatro
animais tinham cada um respectivamente 6
asas e ao redor e por dentro estavam
cheios de olhos e não descansam nem de
dia de noite dizendo santo santo santo é
o senhor deus o todo poderoso que era e
que é e que há de ver esses quatro são
portanto os quatro clubes cumpridores
um detalhe que falta nós tínhamos visto
em ezequiel se repete aqui o acolhidos
está e volta do trono de deus está aqui
outro detalhe bem dimensionado né aí
fala em seis anos lá e 4 é só uma
representação que doha coelho está na
verdade eu até poderia ter mencionado
mas lá ezequiel ele chega a falar das
direitas e menciona elas no plural ou
seja à primeira vista parece que nós
tiramos só quatro asas lado do texto de
ezequiel mas também não sei isso não sei
exatamente como no apocalipse porque os
anjos são os mesmos com duas asas ele se
cobrem e com duas asas direitas ele
segura o trono então tem que ter mais um
par de asas aqui certo que são duas as
direitas segurando o tranco conta com
uma aqui estaria aparecendo a outra não
quer atrapalhar o desenho que se por
exemplo
na visão de zauia chega a dizer que eles
usam os outros pares de asas também para
cobrirem os pés mas tudo bem
outro detalhe que estava lá na visão de
ezequiel e nós não colocamos é que dos
quero bem saíam como mãos de homens
aqui vamos colocar assim não estou
colocando uma mão como de desenho
animado que não têm os cinco dedos
naquela pelo menos ficar um pouco mais
próxima do real do que uma mãe que tenta
fazer igual
quando se fazem colonizado não é mais só
para ter uma idéia de que saiu mãos
correta
então a ordem sai do trono de deus chega
até os anjos
os anjos por sua vez guia eu por isso
que eles têm em mãos para guiar e as
rodas se guiam as coisas que acontecem
aqui na terra e as coisas que acontecem
aqui na terra são representadas por
essas rodas
essas rotas aqui uma dentro da outra
toda cheia de horas parece uma confusão
só
mas alguém ordenava tudo isso quem
condena deus por meio dos seus anjos
há muitas situações nas nossas vidas que
nós não entendemos muitas coisas pelas
quais nós passamos das quais não sabendo
como vamos sair
nos sentimos como gato novelo de lã
começa a brincar quando vê tá todo
enrolado mas deus está no controle
ele está ordenando os seus anjos para
que cuida de cada detalhe e assim ele
vai ganhando se os anjos atuam como
generais recebe as ordens que são
passadas de deus para cristo e aí guiam
os acontecimentos na terra é
interessante as rodas estarem cheias de
olhos porque o olho representa aquilo
que se vê
e as rodas meus irmãos também representa
a nós e nós passamos a ter pole os
espirituais
quando deus nos ilumina a mente quando
nós estudamos a bíblia nós passamos a
enxergar as coisas de forma diferente
como ela verdadeiramente são vamos dar
um exemplo pela rua
a pessoa com a visão humana ela vê o que
foi agredida outra pessoa furtou e levou
o robô ou melhor dizendo e levou alguma
coisa embora o espiritual quem enxerga
mas por que será que aconteceu essa
pessoa não vai faltar eu conheço
na verdade o que ela estava levando na
mão era algo que ela tinha roubado de
outra pessoa
na verdade ela perdeu a proteção de deus
naquele momento ela foi roubada
pode acontecer isso não pode pode outra
situação a pessoa que estava andando na
rua uma pessoa justa mas por que então
ela foi roubada bom deus permite que nós
passemos por provas nem tudo ele nos
explica
são duas formas que podem
são duas situações que podem ser aquilo
ali mas que só o espiritual é capaz de
enxergar o homem canal não entende as
coisas de deus seja um seja outra
situação não sei mas deus sabe deus
revela para seus filhos
e aí quando nós estudamos a bíblia nós
passamos a entender as coisas dentro do
contexto do plano de deus
qual é o plano de deus salvar a cada
pessoa então o que importa na vida de
cada um é isso contribui para a salvação
dela isso não contribui
e é assim que o cristão começa a olhar
então tá aqui os olhos representados nas
rodas porque é que os anjos
eles têm estas quatro esses quatro
rostos aqui não quer dizer que deus tem
anjos com quatro cabeças cada um
a gente viu lá em apocalipse que cada
jogo tem a sua cabeça
e lá no simbolismo de apocalipse foi
representado que um anjo se assemelha a
águia outra homem outra leão outro boi
são quatro anjos
mas então porque quem ezequiel cada um
aparece com quatro cabeças seja logo
significa estas cabeças e apocalipse
elas aparecem cada uma com a sua função
não se diz aqui cada cabeça uma sentença
cada um com uma missão uma missão
representado pelo símbolo de águia outra
pelo símbolo de boi e outra pelo símbolo
de um homem outra pelo símbolo de leão
mas todas as missões estão relacionadas
reunidas numa só
isso fica claro pela visão de ezequiel
ok agora isso diz respeito ao que nós
estudamos esse assunto
mas já estudamos apocalipse ao livro de
revelação por excelência ele que nos dá
ordem do serviço dos seres viventes e
vai nos permitir decifrar o código
[Música]
apocalipse 4
no versículo 7 diz assim que o primeiro
animal era semelhante a um leão
eu vou escrever aqui do lado porque a
ordem parece diferente daquela de
ezequiel então o primeiro era o segundo
gol no vídeo que a mesma coisa
o terceiro homem cada um simbolismo uma
coisa vamos pelo qual eu vou fazer o
quarto primeiro é mais fácil e mateus
capítulo 24
a gente vai ver lucas 21 21
sim os quatro animais estão relacionados
com os quatro selos isso sim vamos lá
vamos abrir matheus matheus 2428 falei
do lucas matheus mateus capítulo 24 28
onde estiver atualizado deve dizer
abutre está aí a diferença
sabendo que o cadáver num lugar que seja
homem e animal alguém morreu ele estão
rodeando ali para pegar a carniça mesma
coisa quando você vê um urubu ficando as
vagas também há vagas também são
microfones na trofa
agora está difícil independente do que
seja são aqueles que se alimenta de
carne de cadáveres leu então a águia
simbolicamente a gente entende a
natureza que ela é um pronunciado dor de
destruição
certo agora vamos falar do bezerro
o bezerro era um animal bastante
mencionado no antigo testamento e era
usado para os sacrifícios
vamos ver lá no antigo testamento em
levítico por exemplo poderia citar
várias passagens mas a fifa escolheu
esta aqui
levítico capítulo 1 versículos 2 a 5 e
21 versículos 2 até 5
então ele disso fala aos filhos de
israel e dizeres quando alguns de vós
oferecer oferta ao senhor oferecer desde
as vossas ofertas de gado de vacas e de
ovelhas a sua oferta foi o holocausto de
gado oferecerá machos em mancha a bota
da tenda da congregação a oferecerá para
sua aceitação perante o senhor e porá a
sua mão sobre a cabeça do holocausto
para que seja aceito por ele para a sua
inspiração
depois de degolar a o bezerro perante o
senhor e os filhos eram os sacerdotes
ofereceram sangue e as páginas do sangue
a roda sobre o altar que está diante da
porta da congregação
o animal que era sacrificado
nesse caso o desejo ele representava a
quem os irmãos representava aquele que
seria sacrificado por nós o senhor jesus
cristo notem que a bíblia diz que a
pessoa deveria trazer o animal para a
sua aceitação seja deus aceitaria ela
quando ela fizesse o sacrifício
traduzindo deus e aceitar a pessoa
quando tivesse fé no sacrifício de jesus
significa portanto bezerro
ele vai representar um animal que é
sacrificada é o sacrifício
a idéia que nos transmite a só
sacrifício
o leão que a gente vai entender do leão
leão é conhecido como rei da selva
inclusive a bíblia fala disso é verdade
e o leão representa a mensagem do líder
ou o líder é aquele que comanda já corre
quando foi dada a sua bênção final para
os seus filhos logo antes de morrer ele
falou porque foi uma profecia em relação
a ajudar um de seus filhos
a bíblia diz que jesus veio da tribo de
judá isso quer dizer o seguinte maria
que foi mãe de jesus
ela era da tribo de judá e isso foi
profetizado muitos séculos antes
se a gente abrir lá em gênesis capítulo
a gente vai ver o que que jacó fala de
judá
gênesis 49 versículo 9 ajudar é um
leãozinho da empresa substitui filho meu
em curvas e deita-se como leandro e como
um leão velho quem despertar o cetro não
se nem o legislador
dentre seus pés até que vem a silom ea
ele se congregaram com os povos que ele
está dizendo aqui em linguagens
dentre os dois irmãos de jacó ajudar não
era mais velho
contudo é líder deles porque ele falava
os irmãos seguiam atrás então ele se
deita como leão como leão velho quem é
que comanda a alcateia dos leões
eu também então ele é o rei do pedaço e
ruge para mostrar nessa terra é minha
não se aproxime o governo de fato depois
do primeiro rei fracassado de israel que
foi saul davies assumiu o trono ea
partir dali foram os descendentes de
davi que reinaram sobre israel
isso até israel ser levado cativo na
época da babilônia e depois de séculos
jesus veio da tribo de judá e ele
mencionado aqui como sendo silom e aí é
dito a ele obedecerá os povos lado os
povos obedeceriam a jesus que seria o
descendente de ajudar o descendente de
davi fica esclarecido de que o leão ele
é
o leão é aquele que fala com autor
autoridade e é o que nós podemos colocar
aqui então é o que fala com autoridade
fala com o autor ele finalmente o homem
nós estamos fazendo um comparativo entre
todos estes aqui e nós vemos que o homem
é o único de classe diferente dos demais
todos os outros são animais
o homem é diferente dos animais e o que
diferencia o homem dos animais irmãos a
razão ele é o único que responde pela
lei moral dos dez mandamentos de deus
não espera que nenhum animal guarde o
sábado sábado o leão sai para caçar o
gnu sai para comer pasto não é assim e
assim por diante
o cachorro está comendo gato também vai
passar
enfim os animais não têm essa noção de
diferença dos dias da semana
quem tem são os homens então o homem ele
tem aqui a razão capacidade de decidir
moralmente então decisão moral
[Música]
com base nisso nós podemos entender
agora todo o significado de tudo e vocês
vão perceber o leão
o anjo representado pelo leão ele vem à
terra e comunica para o servo de deus
uma mensagem a ser dada com ao todo a
autoridade
uma mensagem que tem a ver com o certo o
governo de deus
em seguida o outro anjo vem comunicar
uma mensagem para fortalecer um povo que
se sacrificou por deus por isso
sacrifício depois um terceiro anjo vem
até para impulsionar os servos de deus a
lançar no mundo uma mensagem que leva as
pessoas a tomarem uma decisão
decisão moral a gente vai falar disso e
por fim uma vez que todos tomem suas
decisões
o quarto anjo vem impulsionar as pessoas
anunciarem a destruição
destruição da terra estas mensagens
destes quatro anjos aparecem nos
capítulos 14 e 18 de apocalipse
exatamente nesta ordem
a abla apocalipse 14
o versículo número 1
se nós vamos ver a primeira mensagem
então a primeira lembra que tem que se
relacionar com o primeiro aquele que
fala com autoridade e fala sobre o
governo de deus vamos ler e vi outro
anjo joaquim no meio do céu
14 56 16 enviou outro anjo voar pelo
meio do céu e tinha o evangelho eterno
para proclamar os que habitam sobre a
terra ea toda nação e tribo e língua e
povo dizendo em grande voz olha aqui o
viés de autoridade grande voz de deus e
da glória porque vida é a hora do seu
juízo
deus vai assumir sua posição de
majestade do universo falar sobre o
governo falar com autoridade
é chegada a hora de deus julgar a todos
e mostrar que ele é quem está no comando
continua e adorai aquele que fez o céu a
terra o mar e as pontes das águas
esta mensagem um apelo às pessoas para
se colocarem em obediência às regras de
deus e reconhecerem ele como soberano do
universo
por isso aquele que fez os céus até
arrumar e as pontes das armas
[Aplausos]
o versículo 8 e outro anjo seguiu
dizendo caiu caiu patrimônio aquela
grande cidade que a todas as nações deu
a beber do vinho da ida da sua
prostituição quem pegou a primeira
mensagem vai entender bem a segunda
porque irmãos quando você vai falar do
juízo de deus você tem que falar da
regra de deus
a regra de deus são os dez mandamentos e
dois mandamentos tem sido especialmente
esquecidos
um deles é o do dia de repouso prega-se
o domingo quando deus ordenou o sábado
êxodo 20 diversos 8 11 e também na nova
aliança está lá em hebreus capítulo 4
versus 4 e 9
esse é um dos mandamentos mas o outro é
o primeiro mandamento adora se a
trindade que é um deus filosófico pagam
quando a bíblia ordenou ainda a aterros
para nós um só deus o pai primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6
e aí quando nós falamos disso como é que
as pessoas falam nossa muito obrigado
por ter me iluminado pela verdade nossa
não sabia disso é assim
sabe quando você fala e já sai assim né
e aí você vê uma posição de se
sacrificar pela verdade é o que acontece
o segundo é uma mensagem de um anjo
enviado por deus para fortalecer aqueles
que estão se sacrificando por jesus por
isso que ele fala caiu babilônia todo
mundo adorava deus ia ficar muito feliz
de receber a verdade quando eu falei nem
entende porque é que essa igreja está
caída
eles não têm amor mais a verdade como
você pensava
ferro é muito difícil alguém entrar de
má fé
ela entra pensando que ali ela vai
encontrar a deus
ali ela vai encontrar pessoas que amem a
deus e irmãos de fé
assim que ela vai ver um amor fraternal
ocorre quando ela fala da verdade e da
resposta negativa e é difícil para a
pessoa entender que naquele lugar onde
ela foi buscar a deus deus não está mais
do que isso
além de deus não está o outro está
agindo
então deus manda um anjo do céu
especificamente para embutir isso na
mente das pessoas
aquela igreja que você ia lá lembra que
achava que lá é a casa de deus pois é lá
onde a água tomou conta
falar isso a pessoa cair de costas
só que se ela antes disso já tiver visto
coisa lá que não estavam bem
então ela só faz sentido por isso que eu
tava vendo aquelas coisas que não
estavam certos pessoa a mensagem do 2º
para o 1º 2º e irritar mais ainda e aí o
terceiro e seguiu o terceiro anjo
dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o tal deverá do vinho da ilha de
deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e será atormentado com
fogo e enxofre
diante do santos anjos e diante do
cordeiro ea fumaça do seu tormento sobe
para todo sempre e não tem repouso nem
do dia 20 e noite
os que adoram a besta
a gente é aquele que receber o sinal do
seu nome
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé em jesus a fé de jesus sua
imagem de fogo
a mensagem é tão grave que a pessoa
tentar ficar em cima do muro ou é um
outro médico cirurgião e em sua coluna
de cadeira de rodas é uma decisão
importantíssima mensagem ea mensagem que
tem gente que me chama de besta por
declarar quem é a besta mas tudo bem o
problema das pessoas não tem nada com
isso
a bíblia diz é aquela que é adorada
apocalipse 13 versículo 4
é aquela que recebeu o poder por mil
duzentos e sessenta anos apocalipse 13
versículo 5 é aquela que perseguiu e
matou santos apocalipse 13 versículo 7
portanto de acordo com a revelação
bíblica a besta é o papado com mais
raiva ainda porque está falando do santo
homem de deus e do homem que não pensa
mal só fala em paz pois é mas a pessoa
não sabe que enquanto ele vai na tv e
fala paz
ele vai no concelho fechado e fomenta
guerra de 300 anos para cá praticamente
todas as guerras têm um fundo religioso
e são motivadas pelo exército do papa os
jesuítas que aparecem então de
chinelinho de dedo na rua tal mas por
trás tem um voto de sangue para matarem
os hereges
nós cuidamos de tudo aquilo que a igreja
católica ensina tudo mesmo porque
infelizmente lá no ensino o que é
verdadeiro agente concordaria com tudo
estava lá começa com deus a bíblia fala
de um não faz cultura não de inclinar a
elas pois lá é a romaria turma se
inclina pede promessa lá pra imagem
isso acontece não tomará o nome do
senhor teu deus em vão
quero fazer uma ressalva o povo católico
observa isso na verdade são muito
cuidadosos com respeito ao nome de deus
mas infelizmente como acontece em
praticamente todas as organizações
religiosas hoje quase todas na liderança
as coisas são diferentes
diferentes uma coisa é o povo outra
coisa é líder em todo lugar gente tem
gente boa em qualquer lugar de qualquer
religião você vai lá no templo tem lá um
grupo de pessoas é capaz de ter um grupo
de gente ruim e um grupo de pessoas tem
muita gente bem intencionada
sinceramente lugar mas não é porque no
lugar eu acho uma pessoa bem
intencionada que eu devo deduzir que ali
é o lugar onde deus está seria o
equivalente a chegar por exemplo numa
câmara de vereadores
achar uma pessoa bem intencionada fogão
os políticos são todos bem intencionados
é verdadeira essa afirmação
ali eles estão pensando só no bem do
povo é uma instituição constituída para
isso é verdadeiro
esta afirmação nem sempre deus vê mais
do que nós irmãos se tudo isso não fosse
suficiente se nada disso convenceu você
então que a palavra conversa que é o
mais importante
eu disse que um dia ele vai nos cobrar
pelo que lhe ensinou é para tomar uma
decisão
a terceira mensagem para isso essa
decisão deve ser e estar ao lado do
papado ou estar ao lado de deus deus
explica que não é a mesma coisa
o paranaense no domingo como dia de
repouso enquanto deus ensina o sábado o
padroense na trindade como deus enquanto
deus diz que ele é um só o pai do senhor
jesus cristo primeiro coríntios capítulo
8 versículo 6 e embora hoje toda a
maquinaria da mídia dos governos da
terra esteja a favor do papado nem por
isso deus está a favor dele
se um dia vai subverter o poder que
existe hoje porque já fica provado
diante dos nossos olhos que do jeito que
está não dá
na verdade quem está satisfeito hoje
para dizer não ao governo de hoje nossa
eu estou satisfeitíssimo de viver neste
planeta
por último e nós apocalipse 18 11 e
depois destas coisas vida ser do céu
outro anjo que tinha grande poder e até
a foi iluminada com a sua glória com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
e abrigo de todo o espírito e mudo
refúgio de toda a via e muda e
aborrecido porque todas as nações
beberam do vinho da ira da sua
prostituição e os reis da terra se
prostituíram com ela e os mercadores da
terra se enriqueceram com a abundância
de suas delícias e houve outra voz do
céu que dizia sai dela povo meu para que
não seja participante dos seus pecados e
para que não incorram nas suas pragas
porque já os seus pecados se acumularam
até o céu e deus se lembrou das
iniqüidades dela tornar elencada como
elas têm dado e retribuir em dobro
conforme as suas obras do cálice de
beber dá ele a ela em dobro que nós
vemos o cumprimento do simbolismo do
quarto como a destruição ele anuncia
destruição para aqueles que se rebelarem
contra deus
para aqueles que não quiserem obedecer e
ele também diz uma coisa de forma clara
embora possa ser dura para aquele que
recebe babilônia se tornou morada de
demônios e ele se refere a babilônia
como mais de uma instituição porque ele
repete a palavra ele diz caiu caiu
babilônia a mãe da igreja católica que
se intitula madre igreja por isso que
vem santa madre igreja
o santa foi um atributo adicionado pelo
homem ao lado dela vem todas as demais
organizações caídas que tem a trindade
no seu copo de doutrinas ou o domingo
a propósito entendendo isso podemos
incluir várias igrejas sabatistas dentre
estas de babilônia igreja adventista do
sétimo dia e igreja adventista da
reforma da igreja adventista da promessa
igreja batista do sétimo dia e assim por
diante tem várias
então essas igrejas também estão cá
ainda que o que aconteceu segundo anjo
colocou aqui elas se tornaram morada de
demônios
na prática isso quer dizer que quanto
mais passar o tempo a influência dos
demônios será sentida
nesses ambientes a igreja é assim agora
não é mais tá piorando tal é isso isso é
evidência de que aquilo que deus falou
por meio do anjo é uma verdade e por
isso que ele disse sai dela povo meu
para que você não seja participante das
suas pragas
agora a gente pode voltar por ezequiel é
porque os quatro anos ou os quatro
cabeças aparecem todas elas em quatro em
cada um aqui sabe porque ambos
porque esta mensagem dos quatro anjos
deus esperava que alguém desce e este
alguém só por nós ministério quarto anjo
advertência final
estamos chegando no tempo do quarto já
nos aproximando a passos largos neste
tempo aqui
ocorre que as quatro mensagens têm que
ser dadas como um todo eu não posso
escolher uma delas e falava da esta e as
outras não
não todas elas estão interligadas e
fazem parte de um corpo e divisível por
isso que em ezequiel aparece 4
só que ezequiel a ordem é diferente da
do apocalipse em apocalipse você vê esta
ordem que está aqui
leão bezerro homem ea área diferente
olha lá número um homem em seguida leão
terceiro 24 a guerra porque o homem
aparece como a primeira
só nós só podemos concluir uma coisa
ezequiel nos leva ao tempo em que é
pregada a mensagem do homem
por isso que ele aparece primeiro já
pregou se a primeira mensagem já pegou a
segunda classe está se pegando a
terceira e como é a terceira mensagem
tem que se apegar
vamos ver onde nós estamos nesse símbolo
aqui onde nós estamos aqui
aqui tem o trono tem aqui os clubes e
tem as rodas é que nós estamos nas rodas
com olhos nos olhos porque deus iluminou
nosso entendimento nós conseguimos
enxergar essas coisas que estamos
estudando aqui que ninguém vê mas deus
mostrou as rodas debaixo dos querubins e
organizadinhas o uma dentro da outra e
para onde eu quero ver a roda cerro se
ele subiu ela subiu se eles viram que
elas viraram e não se desviavam isso
significa que nós temos que agir de
forma coordenada
pregando estas quatro mensagens aqui nós
temos que agir como um corpo organizado
indivisível e que se auto ajuda ajudar o
que nos esforços de levar a mensagem a
todos os cantos da terra
quem está nos guiando para fazer isso
nada deve nos desvie a atenção deste
objetivo aqui podem ver que essas rodas
não carrega nenhuma outra mensagem só
tenha
perguntando aqui né se a sequência pode
ser a igreja que eu não queria entrar
nesse detalhe agora é ficar o que nós
colocamos até aqui mas nós estamos vendo
as mãos dos anjos guiando as rodas às
mãos dos anjos estamos ganhando
quando nós estamos buscando fazer a
vontade de deus às mãos dos anjos
estamos dirigindo aqui ó
para nós ficarmos firmes nesta mensagem
e para nós levarmos esta mensagem
ela está nos guiando para compartilhar a
mensagem com quem não quer receber com
quem nos trata mal com quem diz que não
tem interesse mas mesmo assim nós temos
que fazer
temos que insistir temos que levar e se
tem alguém que está levando e precisa de
algum tipo de auxílio eu posso dar o seu
filho eu vou dar este auxílio somente em
orações mas o evangelho precisa ser
pregado a todo mundo e nada nos deve
desviar deste propósito aqui quem está
enviando todo este movimento o próprio
deus por meio de jesus para onde o
espírito queria os anjos iam e as rodas
eo e aí meus irmãos nós inseridos neste
contexto começamos a entender para que
deus nos colocou nesta terra
deus nos colocou nesta terra para rodar
dentro dessa maquinaria aqui em harmonia
com as demais rotas para cumprir este
propósito aqui
este é o propósito o objetivo é que as
nossas vidas é o plano que deus passou
para a vida de cada um de nós como diz o
terceiro ano devemos levar esta mensagem
proclamando os mandamentos de deus ea fé
jesus se nada mais lembrarmos daqui mas
que lembremos isso os dez mandamentos a
regra de deus ea fé de jesus o meio pelo
qual podemos obedecer o que gostaria de
dizer adeus senhor eu quero que tenha o
propósito se compra na minha vida eu
quero levar também quero ser uma roda
dentro derrotas
amém que assim seja irmãos em nome de
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus sem o nosso deus nós agradecemos
pela oportunidade de aprendermos esta
mensagem a propósito para cada um de nós
pedimos que o senhor nos abençoe para
que possamos cumprir esta missão é
realmente o espírito sobre todos nós e
dá no senhor unidade para que nós como
um só corpo
levemos este evangelho a toda nação
tribo língua e por que cada um de nós
faça a sua parte mas sempre operando com
os demais
pedimos estas bênçãos que o senhor
abençoe a igreja sede que o senhor
abençoe a cada uma das igrejas
representadas a terra deste ministério
e demos condições de cumprimos esta
missão não pedimos estas bênçãos em nome
do senhor jesus cristo
amém
queria fazer um apelo especial tanto
para a igreja sede quanto para você que
está nos assistindo irmãos nós
precisamos nos mexer nós temos materiais
evangelísticos do ministério e eu tenho
visto que o uso desses materiais têm de
mim tem sido diminuído ou seja menos
pedidos para que se faça o evangelismo -
retirada de folhetos que na igreja
vamos mudar isso vamos fazer aquilo que
o senhor espera e age como rodas dentro
de rodas para você que nos assiste
temos projetos gratuitos eu estou com um
exemplo de um deles diz culpado ou
inocente ele fala sobre a mensagem no
primeiro ano aqui é o início e você pode
solicitar a quantidade necessária para
fazer o teu trabalho evangelístico você
não vai pagar nada apenas o custo do
correio pessoas interessadas
solicite também os blocos de estudos
bíblicos são quatro blocos três níveis
de estudos um deles tem dois blocos
eles vão promover o discipulado da
pessoa interessada na verdade portanto
entre em contato conosco nosso meio é
contato arroba advertência final
não é tempo de dormir é tempo de
despertar também convido você para
continuar nos assistindo nossas
transmissões ao vivo são feitas
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final e também
nos encontra pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero que estejamos juntos na próxima
oportunidade que você continue cumprindo
o propósito que deus tem para a tua vida
que levar essa grande mensagem a todo
mundo
se você desejar dar o passo do batismo e
unir se a este ministério ministério
quatro anos a advertência final entre em
contato conosco
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar a refletir e é reprisado digo nós
temos os estudos bíblicos disponíveis
justamente para isso
quem mandou e mail para nós nós estamos
para te atender
que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade