saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te ensinar coisas
importantes às quais você pode guardar
no teu coração para todo o restante da
tua vida
o tema de hoje trata de criação com
evolução de onde nós viemos e eu convido
você para fazer a tua oração particular
pode parecer estranho talvez você que
está assistindo
nem sequer creia que deus exista mas
partindo do pressuposto de que podemos
pedir a ele para que ele nos ajude a
conhecemos
se é que ele existe ou seja estou
partindo para pedir a você para falar
com aquele que você ainda não acredita
na sua existência é um absurdo mas é
aquela questão de que acontece entre
jovens né
o rapaz ele que é ter uma chance com a
moça ea moça não quer nem saber e aí é
uma oportunidade de mostrar quem eu sou
aí você se quer ou não quer
muitas vezes acaba que surge um
relacionamento duradouro
mais tarde até um casamento é aquela
questão de dar uma chance a gente dar
uma chance para as coisas nossa vida né
hoje os jovens dão uma chance por
exemplo é um amigo oferece
ele quer uma prova experimental
a idéia não era tudo o que eles falam em
que a pessoa vai e acaba provando é a
mesma coisa aqui
com relação a deus porque não provar
porque não testar o aquele que é
incrédulo não partiu da premissa de que
provam antes para crer depois
bom há várias ocasiões de deus diz
provar o início é um exemplo é aquele
mandamento sobre o dízimo mas existem
outros casos
hoje nós não vamos falar sobre o dízimo
nós vamos falar sobre a origem do homem
a origem do universo a origem dos céus
de você falar puxa já vem passou para me
convencer né
um tentar me convencer tá pensando que
vai ganhar com essa teoria de bíblia
olha eu não tenho essa pretensão
eu quero apresentar para você aqui
algumas evidências e deixar que você
decida
espero que você tome uma decisão sábia
pra você que crê em deus eu espero
também que a mensagem cima e possa te
ajudar
mas antes de entrar no hotel e relatar
uma experiência que eu tive logo depois
que casei estava no zoológico lá em
buenos aires e eles passavam em uma sala
um filme falando sobre a origem do
universo
claro que eu me está sendo aquela
cadeira esperando ouvir qualquer coisa
relativa ao big ben
mas qual não foi a minha surpresa quando
ao iniciar-se o filme aparece a imagem
do globo do planeta terra como nós o
conhecemos e aí uma voz àquela de nada
ou nem grave dizendo assim o princípio
criou deus no princípio criou um deus
aprendi estrelava venha aqui
esta afirmação interessante é possível
que os donos do zoológico fossem
criacionistas agora de onde vem esta
crença de que deus criou todas as coisas
a gente poder falar sobre isso eu queria
trazer alguns ter uns versos da palavra
que se diz a palavra de deus a bíblia
nos podermos avaliar rock
vamos lá primeiro existe um
resumindo em duas dela apresenta sempre
algo como fruto de contra coisa seja
existiu alguma início este álbum foi
sendo transformado por diferentes
processos ele chegou até aqui ok ea
partir do caos constrói-se ó bem por
exemplo é a ordem é o que nós temos hoje
é você tem um corpo definido com limites
a casa também ele enfrenta no chão onde
você pisa o aqui você respira e sempre
mal existem vários elos faltantes nessa
cadeia isso é reconhecido por todos os
lados tanto que acredito nessa teoria
quando aqueles que não acreditam
por exemplo existem vários sistemas que
eles são independentes
o número está dentro de nós que é o
sistema cardiovascular ligada com o
sistema cerebral
a questão é o coração depende do cérebro
para bater o cérebro depende do coração
para jogar sangue pra ele um sem o outro
não existe como é que você pode afirmar
que a evolução gerou ambos será que de
uma partícula se vida começou a filha à
medida que há pouco uma série de
partículas em uma inteligência é
específica elas começaram a se
reproduzir de forma formadores órgão
decisório nas eiras ao twitter
dependentes
este é um faltante na cadeia não é quem
arrisca dizer que as coisas foram assim
mas se iríamos domingo 6 as coisas
teriam de ter sido assim
outras questões que não são postas até
por cientistas são por exemplo se um
universo de uma explosão
as galáxias que existem em espiral
deveriam estar todas no mesmo sentido ou
seja espiral sempre no mesmo sentido é
que seria aquele proveniente da explosão
inicial
não acontece existem galáxias em espiral
mais em tese invertidas
e aí como se explica difícil falar agora
da criação
a criação é hoje o alguns chamam de
teoria outros chamam de crença
eu posso dizer que a criação
ela tem a ver com a crença em deus
ela tem a ver com a crença também na
bíblia a palavra de deus e pra falar de
criação nós temos que abrir a bíblia
quem será que existem alguns pedidos na
criação se sabe se existem quais são
eles
vamos tratar um pouquinho disso agora o
primeiro estudo da bíblia pressupõe uma
coisa básica
sem isso não dá pra estudar estudar a
bíblia pressupõe que a pessoa acredite
em ao acredite
especificamente em deus lá no livro de
gênesis é o primeiro livro da bíblia
capítulo 11 com está escrito assim no
princípio criou deus os céus ea interna
até a elas em forma em fazer e havia
trevas sobre a face do abismo de 53 e
disse deus haja luz e ouvi-los e viu
deus que era boa a luz e fez deus
separação entre a luz e as trevas
então o livro já abri pressupondo a
existência de deus
ele diz no princípio criou deus próprio
deus existe
a questão não é se a deus não se não a
ele existe a bíblia já parte de som e aí
nós podemos anunciar com que está em
hebreus capítulo 11 versículo um
interessante que deus se apresenta como
um ser que ele pressupõe que todos sabem
das suas
ele simplesmente nem considerar a
possibilidade de alguém negar a sua
existência da sua existência e ele fala
o seguinte êxodo 11 versículo com 1 hora
a fé é o firme fundamento das coisas que
se esperam ea prova das coisas que se
não veio
ou seja é como é que nós sabemos que
deus existe
não é por vermos é algo que vem bater ea
fé é crer naquilo que não se lê mais
ainda não venceu com vocês de hebreus 11
dias sem fé é impossível agradar me
porque é necessário que aquele que se
aproxima de deus
creia que ele existe e que a gala doador
dos que o buscam aí eu volto naquele
exemplo do rapaz querendo conquistar a
moça que está assim não querendo dar uma
chance para ele ele pede uma chance para
ele se dar a conhecer esta chance não
acontece nada e é a mesma coisa aqui ou
seja deus escreve que com ele existe e
ele espera que aquele que se aproxima
dele
creio que existe e mais não apenas que
existe mas que me dá recompensa àqueles
que o uso e sem fé não se pode agradar a
deus você por exemplo parte do teu
pensamento hoje não eu não acredito em
deus
ok mas que tal dar uma chance para ele
que tal dizer novamente a symbol
eu gostaria muito de acreditar no senhor
não consigo ver que o senhor existe mas
já que o senhor está dizendo que existe
então essa pessoa me mostra já seria um
bom começo seria o equivalente a mostra
dá uma chance do rapaz
agora vamos falar especificamente da
origem das coisas né em gênesis capítulo
nós lemos está escrito no princípio
criou deus os céus
é como ele criou porque depois ele fala
no 10o três deles diz haja luz e onde
nos botão
a partir do momento em que havia um
planeta aqui deus falou haja menos
apareceu alunos mas de anos como que
surgiu o céu como é que surgiu a terra
como pode ser para abrir a bíblia em
segundo pedro capítulo 3 versículo sim
aquele diz o seguinte pela palavra de
deus
já desde a antiguidade existiram os céus
ea terra que foi tirada da água e no
meio da água subir existe desde a
antiguidade existiam os céus ea terra e
eles existiram pela palavra de deus
instalamos 33 de 56
a bíblia diz o seguinte pela palavra do
senhor foram feitos os céus
isso quer dizer deus falou acha que
aconteceu
interessante que hoje muitas pessoas
brincam com isso né até acredito eu sem
saber do significado se soubessem muitos
em homs se revela muitos pra fazer
aparecer entre as do nada alguma coisa
brincar de mágica
eles dizem abracadabra e apresenta uma
coisa
abra cadabra significa faça-se pelo
poder na palavra interessante é o mágico
é usar esta expressão para poder
apresentar nossas coisas que
aparentemente não existiam e ele tira da
cartola o coelho da cartola
é algo que foi feito baseado em algo que
se viu pelo jeito porque nada se cria
aqui né tudo se copia tudo se transforma
na onde tiraram a ideia no abrakadabra
fácil se pelo poder da palavra a dos
antigos da ok mas os antigos tiraram de
quem tem que ter vindo de algum lugar
será que então o fácil se pelo poder da
palavra tem a ver com algo que o homem
viu mano passado
a bíblia diz que deus o criador empresas
conheço pela sua palavra roupa fica pelo
menos uma pista aí mas nesse mesmo verso
de novembro segundo pedro capítulo 3 de
55 é dito o seguinte pela palavra de
deus
existiram nos céus mas também existiu
até a terra foi tirado da água a terra
foi tirada da água como é que a gente
vai entender isso é bom
a menina diz que deu simplesmente falou
nem apareça porta a porção seca e isso
aconteceu
vamos lá para a gênesis capítulo com um
versículo 10 19 e disse deus ajudem se
as águas debaixo dos céus no lugar e
apareça apossando seca
e assim foi e chamou deus a porção cerca
terra e um ajuntamento das águas chamou
mares
então nós temos um planeta como nós
temos hoje porém napolo feito de oceanos
e de repente segundo a escritura deus
falou e apareceu uma quarta seca
ela apareceu
é interessante porque mesmo alguns
cientistas que crêem em pleno a evolução
eo big ben
eles dizem que o hidrogênio ele é uma
espécie de a tomou por isso no universo
quase que um átomo elementar porque ele
é constituído de duas partidas femininas
uma chamada próton outra neuton no seu
núcleo e tem um elétron orbitando ser
unica e aí
ao verificar que as outras substâncias
elas são feitas
no número maior de de prótons nêutrons e
elétrons
eles começaram a pensar poxa esperei né
o hidrogênio é feito de um só de cabeças
onde cada
aí eu faço com hidrogênio agora se eu
quiser por exemplo ter um outro elemento
l né integrada jovem gás que a gente usa
preencher um balão de gás naquela bexiga
e só das crianças adoram
então o hélio ele é com muito do dobro
não são dois em vez de um indicado
assim na medida que você vai
acrescentando vamos supor que você tiver
essa capacidade de pegar o próprio de
falar não vou aumentar esse número que
eu vou colocar mais alguns próprios aqui
eu também vou colocar mais alguns
elétrons para dar uma equilibrada porque
eu tô dentro dos próprios atraem os
elétrons por que os prótons são
positivos os elétrons são negativos e aí
você fosse né colocando como kano e
fosse aumentando aquilo você ia chegar
em átomos que correspondem a outras
substâncias
uma delas o carbono o carbono é
conhecido como a cola aqui da terra é
porque cola dos apelos quase tudo se
viveu com carbono
quando você quer alguma coisa que sobra
é aquela cuja empresa carbono
quer dizer que naquele material não
tinha acabado se você queimar com a arte
com sal da polícia e preto tem uma
maneira só gaguejo empresa quase tudo
que você queima sombra que ela finge
preto
então isso mostra que tinha carbono lá
dentro e aí eles chegam a fazer um
raciocínio que sua loja para eles ou
seja bom então é os elementos mais
complexos os átomos mais completos
vieram do hidrogênio é o elemento mais
simples como base da evolução porque as
coisas foram progredindo hora mas eu
sempre disse que deus fez até a sair da
água a terra é realmente baseado em
carbono ou compostos
tudo de carbono entrar em detalhes mas
quem estudar biologia por exemplo sabe
do que estou falando
e também que estuda física que estuda
cni
então acontece que você tinha só agora a
água é feito de hidrogênio e oxigênio e
aí a partir da água você faz a terra é
interessante a gente já vê que os
próprios cientistas estão ter correndo
esse caminho lógico no seu raciocínio
mas a bíblia diz que muito antes disso
alguém percorrer este caminho não só
pensando mais fazendo se assim for os
cientistas somente estão constatando
aquilo que foi feito lá atrás
ou seja os cientistas observam aquilo
que deus seja a bíblia diz pela palavra
do senhor foram feitos os céus
depois que a terra foi retirada da água
e no meio da área subsiste deus fez isso
agora as coisas começam a fazer um pouco
de sentido
será que deus foi capaz de fazer isso
aí a pessoa diz não porque não é
possível porque pra se conseguir reações
químicas pra juntar todos esses
elementos todas essas bolinhas que o
pastor citou a ir é necessário tempo de
natura muito alta
é necessário que aquelas partes pequenas
e que muito agitadas para que quando
chegue perto umas das outras e comecem a
verdade uma forma a é um homem parece
impossível na verdade
bom a bíblia de outra coisa lucas
capítulo 1 versículos 37 dias assim ó
lucas 1 37
porque para deus nada é impossível
nada é impossível para deus responde né
quem acha que não era impossível não
aprendeu não é no capítulo 18 de lucas
no verso 20
efe está escrito as coisas que são
impossíveis aos homens são possíveis a
deus o que é impossível para o homem é
possível pra deus então pra você que a
cit é colocar o seguinte
pode ser que você não tenha muitas
respostas mas à medida que a gente vai
lendo a bíblia
ela vai apresentando respostas podem não
ser aquela que você queria mas são
respostas não deixa de ser amiga
pressupõe que o homem deve crer e crê
acreditar na palavra
se ele não acreditar na palavra então
não chega ao conhecimento do livro de
romanos capítulo 10
a bíblia diz o seguinte ideia de romanos
no século 17
a fé é tendo ouvir e ouvir pela palavra
de deus pode ser aqui pela primeira vez
você tenha abalado para assistir um
vídeo que trata deste tema criação
versos de condução a possível existência
de deus
e aí tudo que você recebe são respostas
da mina
repito talvez não aquelas que você
gostaria que acelerou mas são respostas
e uma coisa interessante ea gente
precisa entender é saber que quando a
gente começa a caminhar por uma cena uma
cena é um caminho ea gente vai em busca
de respostas mesmo respostas indígenas
na medida em que nós vamos testando aqui
perguntando a mim vão surgindo respostas
para tudo
pode ser que nós estejamos chegando a
uma conclusão verdadeira
muitas das descobertas e dicas foram
feitas por pessoas que buscavam outras
coisas não musical exatamente aquelas
respostas mas revela que finalmente de
aceitar as respostas como verdade crer e
formular as suas teorias e elas são
válidas até hoje eu posso citar vários
exemplos de pessoas que acabaram se
curvando aos fatos ou as respostas que
viram dentistas impedindo né é o fará
por exemplo é um conhecido bem na área
elétrica
milton é muito mais conhecida
quem não nunca ouviu falar da lei da
gravidade por exemplo tantas outras que
nós poderíamos citar aqui sabe meus
irmãos não se chega ao conhecimento sem
se curvar algum tipo de evidência mesmo
ciclo urbano as evidências é necessário
crer em muitas coisas que não menos né
um exemplo podemos citar aqui aquilo que
se está a passar em fez né
é isso aí fórmula a teoria da
relatividade
a atividade é uma teoria assim difícil
das pessoas entender difícil de se
explicar de forma simples mas que ele
chegou com base no que ele observou
ele fala de coisas que têm a ver com a
velocidade da luz
você consegue enxergar a luz avançando
não né mas a partir daí você vai fazer
um experimento aqui outra ali é formular
uma teoria finalmente você chega a uma
conclusão
e quando você estuda a vida que nós
estamos fazendo aqui é que não é
possível chegar a uma conclusão à
conclusão de que deus fez deus está
dando as respostas segundo ele entende
ser necessário ele espera que nós
podemos a sua sabedoria para o nosso
próprio bem
olha é difícil de admitir que deus tem
sabedoria que tal ler por exemplo os dez
mandamentos porque a bíblia diz ela te
coloca a sabedoria está neles quando a
gente observa de fato a gente concorda
que não é com você e judô 2011
mesmo capítulo 20 a partir do versículo
11 10 12
eu não vou ler todos os dez mandamentos
eu vou é a partir do 5º diz assim honra
até o pai ea tua mãe para que esse
pronome os seus dias na terra que o
senhor teu deus te dá sabedoria aqui
ninguém nega que para que não ficasse
aquela opinião dele seu dia na terra que
o senhor teu deus te dá a origem deste
ensino é deus
a origem do que temos é deus isso é um
pressuposto pelo parlamento é uma
verdade que está implícita aqui
em outras palavras é feito aqui a gente
consegue nem mesmo consegue ver que deus
está relacionado com o ensino não
matarás não alterará a alternar a ceg
não furtarás não dirás falso testemunho
contra o teu próximo não conquistará a
casa do teu próximo não cobiçarás a
mulher do teu próximo nem o seu cérebro
nem a sua serva nem o seu boi nem o seu
jumento nem coisa alguma do teu próximo
e no final desse do 19o como que
responde a moisés falar tudo connosco e
ouviremos não fala em deus conosco para
que não corramos disse moisés ao povo
não tem mais que deus veio para
provarmos e para que o seu termo esteja
diante de vós para que não te queixes a
sabedoria nos preceitos ensinados a
negava a pessoa pode ser de qualquer
vertente de crença filosófica religiosa
enfim ela vai concordar que a sabedoria
aqui brinca disso essa sabedoria tem uma
fonte deus
e ela foi dada para que nós não o
pequeno o que é pecado pecado é a
transgressão da lei primeiro joão
capítulo 3 versículo 4
todos nós nos encontramos na situação de
pecadores uma com muitas vezes
transgredimos a lei e dentro de algum
nisso revelou o melhor de si para nós e
é justamente isso que ele quer que
creiamos para chegar aonde vou dizer
agora que deus primeiro coloca que ele é
o criador de todas as coisas que ele
está no controle que ele é o dono de
todas as respostas e que a lidar como
resposta aquilo e ele entende ser
suficiente para cada um de nós cremos na
sua existência
o evangelho de joão capítulo 3 versículo
mas antes é preciso citar romanos
capítulo 6 versículo 23 o salário do
pecado é a morte
o salário do pecado é ótima mas joão 3
versículo 16
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna
o foco a tônica principal da bíblia não
está em provar a existência de deus como
nós vemos desde o princípio a bíblia já
parte do pressuposto de que deus existe
e que resta a nós aceitarmos esta
verdade como o fato ao vemos as
evidências respostas mas o objetivo fim
da bíblia é nos levar ao conhecimento do
amor deste deus existentes no sacrifício
de cristo para evitar que nós
perdêssemos a nossa trilha e morremos
pra sempre
e pudéssemos ter a esperança de vida
eterna
o salário do pecado é a morte
romanos 6 10 23 mas a seqüência do verso
disso o dom gratuito de deus é a vida
eterna em cristo jesus nosso senhor
para louçã para deus resolveu dar o seu
filho único que tinha um corpo como nenê
uma natureza como é nele que participou
da criação de tudo como ele que tem um
caráter igual ao da sua santa lei
ele foi dado como oferta para que nós
pudéssemos ser salvos e essa é uma
demonstração de amor deus achou que
valia a pena e entregado seu filho para
poder ter cada um de nós ao seu lado
essa pergunta anos
vale a pena crer na existência de deus
assim sendo a resposta é sim
eu quero morar com você hoje porque
mesmo que seja difícil para você
acreditar na existência de deus eu tenho
certeza de que ele tem como cut na tua
mente a crença aquele que é capaz de dar
a fé porque a fé
segundo ele mesmo ensina é um dom é um
dom dado de graça a todo aquele que tem
interesse em receber os dois de ciclo 8
a fé é um dom gratuito de deus deseja
você receberá hoje a resposta é assim
feche os olhos e ignorar você senhor
nosso deus quero pedir hoje por todo
aquele que vagueia na sua vida buscando
sentido para tudo e ainda não encontrou
o desejado de todas as nações não
encontrou o teu amor manifesto o meu
filho amado cristo jesus e precisa
encontrar um sentido da sua vida
encontrar ele int pedimos a deus
que o senhor conceda o dom da fé a todo
aquele que hoje decidiu dar uma
oportunidade à ativa
segundo o teu amor segundo o grau no
qual o senhor valoriza a alma humana
o senhor possa alterar este milagre nas
muitas mentes que estarão recebendo esta
mensagem
peço também por aqueles que já criei
estiveram assistindo que sejam
beneficiados com o fortalecimento da sua
fé fé avance até estarem como o senhor
desejo perfeitamente obedientes aos teus
santos mandamentos pedindo o senhor que
nos prepara então para breve em volta de
meu filho amado nas nuvens no céu e que
todos nós estejamos olhando pra cima de
braços abertos como crentes a certeza de
que o senhor não apenas existir mas
recompensa àqueles que o buscam pedimos
nossas bênçãos em nome de cristo jesus
quero estender o convite para que você
continue assistindo as mensagens nós
fazemos as transmissões em dois dias da
semana
a primeira terça feira a partir de 8
horas na noite de sábado em dois
horários que isso através da manhã temos
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
nós transmitimos pelo canal youtube.com
batv advertência final
e também você tem acesso a informações e
livros à venda pelo site da advertência
final pontocom ponto br
os seus órgãos querem colocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor passa resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz não se esqueça nós somos a
igreja ministério quatro anjo
advertência que não se você deseja unir
a este povo e preparar se para entregar
sem o senhor jesus e dar um passo do
batismo entre em contato com os nossos
meio é contato arroba advertência final
tudo com.br
fique com deus e até a próxima
oportunidade