queria desejar um bom sábado a você que
nos assiste
espero que você tenha tido uma boa
semana e esteja com o coração aberto
para receber a palavra eu tenho certeza
que deus sempre tem coisas para falar
para as pessoas virem se você tá ligado
aqui hoje é porque seguramente deus
tinha algo para falar com você mas antes
disso nós vamos é fazer o momento no
qual nós podemos agradecer a deus
através dos dízimos e ofertas
eu convido você para abrir a bíblia e
malaquias
malaquias capítulo 3 versículo dez dias
assim
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vou
abrir a janela do céu e não derramar
sobre vós é uma benção tal que ela venha
a maior bastante e por causa de voz e
aprenderei o decorador para que não os
consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será
espero um dia o senhor dos exércitos e
todas as nações o chamaram bem
aventurados porque vossa vez numa terra
de nervosa diz o senhor dos exércitos é
para aqueles que não sabem o ministério
os dízimos e ofertas pra a confecção de
folhetos nós temos aqui eu tenho alguns
mostrar dois
esse aqui diz culpado ou inocente ele
trata da mensagem do primeiro ano do
apocalipse 14 é a mensagem que deus
vendedor que deveria ir todo mundo razão
pela qual nós estamos em obediência
fazemos esse trabalho temos também
alguns folheto fala na área de saúde
eu tinha comigo esses materiais têm sido
usados por vários irmãos que têm
impedido
tanto na igreja sede quanto fora e eu
tenho certeza que eles têm abençoada a
vida de pessoas que têm recebido a
mensagem se você também deseja
compartilhar entre em contato conosco
nós temos uma quantidade desse material
o material já foi pago por meio dos
dízimos e ofertas e também nós temos
material para discipulado como por
exemplo é esse material sete pilares da
fé bíblica que é uma série de estudos em
perguntas e respostas
ele é uma parte de quatro são quatro
blocos que nós temos de estudos é o
nível 1 nível 2002 complemento e nível 3
aquele que faz os três ele passa a
entender todo pelo menos o básico da
verdade que nós precisamos para
enfrentar a crise nos últimos dias da
terna propósito gente sabe que com a
gente quem é cristão que já tenham
contato com a palavra que a forma de
enfrentar a crise não é saindo para a
rua mas é nós desenvolvendo a fé por
meio do estudo a palavra então por essa
razão que nós estamos disponibilizando e
só que fiquei repetindo esse material
não tem custo você só paga o correio
para você poder tê lo e usar e também
compartilhar com aqueles que possam ter
interesse é também queria relembrar que
com os recursos que vêm a este
ministério estão sendo usados para mais
dois projetos um deles é o pagamento de
obreiros de tempo integral pessoas que
se dedicam a pregação do evangelho
existem aquelas pessoas aqui estão
fazendo este trabalho
eu não sou uma delas eu também vivo
daquilo que eu trabalho assim como vocês
um ofertante dizimista e tem a alegria
do circo espera que sempre nós possamos
ter
mas existem aqueles que como o senhor
ordenou vivem do evangelho para levar a
mensagem que estão dando frutos
e também nós temos o projeto de
construção da igreja sede
nós estamos em meio a essa caminhada
graças a deus até aqui temos quadro todo
recurso da primeira etapa a etapa de
fundação e terão a verão também outras
etapas na construção do edifício
portanto se deus te toca pra que você
abençoe esta obra que assim o seja entre
em contato conosco a gente não costuma
veicular que a conta corrente
mas se você tem interesse de apoiar esta
obra a gente passa por e mail os dados
que você pode fazer a sua contribuição
lembrando que isso não é uma imposição
nenhuma obrigação deus ama aquele que dá
como alegria
tem que ser assim ok então se deus moveu
o teu coração de verdade aí amei você vê
assim como eu e outros têm feito e
coloque a sua contribuição lembrando que
se você quiser pode receber o relatório
das contribuições ou seja dar de como é
feita a administração ea onde está sendo
empregado o recurso que vêm a este
ministério
o relatório está disponível para aqueles
que são dizimistas e que apresentam o
seu comprovante de depósito ok até por
uma questão ética ministério também tem
os seus críticos
então nós temos que priorizar o envio do
recibo para aqueles que de fato têm
interesse nessa obra ok nós não estamos
aqui querendo dar satisfação para
especuladores não é o propósito nem
nunca será
a propósito do ministério e nós vamos
colocar em pé
vamos louvar a deus enquanto nós tivemos
o wando aquele que
preparar neste momento poderão fazer
[Música]
o melhor momento foi quando
julinho em couro ltda
[Música]
a rua não
é tá
eu
[Música]
ae
o encontro
[Música]
vamos votar diferente
agora sim é nosso deus nós te
agradecemos porque tem os dados
suficientes para que o teu povo
apresenta os dízimos e ofertas
pedimos que o chelsea esteja abençoando
os dizimistas e ofertantes e que eles
possam ter sempre o suficiente para si e
para suas famílias e também para ofertar
na tua causa
pedimos a deus que eu possa estender
esta bênção a todos aqueles que nos
assistem dando a eles também o coração
vontade e disposto para auxiliarem o
avanço da tua obra na terra
pedimos a deus pelo projeto da
construção da igreja que ele possa
continuar avançando até que finalmente
ela seja finalizada e ela possa servir
como um marco não só para a verdade como
também um ponto de apoio para muitos que
precisam receber a palavra
pedimos a deus que o senhor vem abençoar
aqueles que não puderam estar aqui mas
que tinha o desejo que eu possa estar
com eles e também que eu possa nos
abençoar agora nesta segunda hora a hora
da palavra que eu possa abrir o coração
do teu povo assim como a mente e também
me usar para que a tua palavra chegue
até aqueles que precisam receber
teríamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
irmãos a palavra de hoje está em joão
capítulo 10 versículo um bom capítulo 10
versículo número com jesus disse assim
na verdade na verdade vos digo que
aquele que não entra pela porta do
curral das ovelhas mas sobe por outra
parte é ladrão e salteador aquele porém
que entra pela porta
é o pastor a este o porteiro e as
ovelhas coven a sua voz e chama pelo
nome
as suas ovelhas e atrás para fora e
quando vai adiante delas porque conhecem
a sua voz mas de modo nenhum seguiram o
estranho antes fugiram dele porque não
conhecem a voz dos estranhos
jesus disse ele nesta parábola mas eles
não entenderam o que era que lhes dizia
tornou pois jesus quer dizer
em verdade vos digo que eu sou a porta
das ovelhas todos quantos vieram antes
de mim
são ladrões e salteadores mas as ovelhas
não nos ouviram
tá ea destruir eu vim para que tenham
vida ea tenham com abundância fila
começa dizendo irmãos que existe uma
diferença entre o verdadeiro pastor e um
ladrão num contexto em que ele estava
sendo confrontado pelos pastores da
época que eram os fariseus e saduceus de
inveja porque as multidões seguiram
jesus
eles estavam procurando alguma forma de
desmoralizar a jesus descredibiliza lo
diante do público e ao mesmo tempo
procurando algum argumento para poder
justificar o pedido de prisão e jesus
observou que o interesse dos líderes dos
guardadores dos interesses do povo
o interesse meramente político buscava
era poder enquanto que o interesse das
almas que estava sendo negligenciado por
essa razão é que ele tem um de outro
aquele que não entra pela porta e ladrão
nós podemos extrair um princípio daí
porque a porta de uma casa é o lugar
certo de entrar vez por outras crianças
crescem e querem entrar pela janela ea
hora de receberem a devida correção
na nossa época fazia a vara funcionava
um provérbio diz não retire da vara da
criança e aí a criança aprende pela
porta de casa
quem entra pela janela é porque não tem
a chave também e não tenho a chave
parece mais fácil apostar na janela e
este não vem com um bom propósito
segundo que jesus disso ladrão vem só
para roubar matar e destruir
só que jesus estava aplicando a palavra
ladrão não aquele que tira o relógio da
sua casa
aquele que pega o dinheiro da sua
carteira mas ele estava brincando
a palavra ladrão aqueles que se vestem
de terno e gravata
aqueles que tivessem de batata e se
apresenta como encenadores de bíblia mas
nem por isso ele estava
descredibilizando a religião porque ele
disse ao mesmo tempo que existe o falso
também existe o verdadeiro ladrão existe
o pastor e as ovelhas
o ladrão do pastor de uma forma pela voz
a voz de cristo não fala no ouvido mas
fala na consciência e aqueles que ouvem
a voz da consciência quando escuta o que
é certo concordam com o que é certo e
ponha em prática
aqueles que não ouvem a voz da
consciência mesmo escutando o que é
certo fingir que não ouviram ouvidos
moucos
jesus tinha o interesse de guiá aquele
pô ao caminho certo
aquele povo no caminho da obediência
verdadeira os mandamentos os judeus se
diziam guardadores dos mandamentos mas
na prática e pisavam um atrás do outro
quarenta que valorizar muito mais o
dinheiro do que os interesses
espirituais
o ter um bom caráter e isso deveria ser
tirado
jesus queria mostrar o que realmente
tinha valor
mas ali estavam aqueles que queriam
impedir a sua obra
o mesmo acontece no dia de hoje
ele tem muitos que se vestem de terno e
gravata
muitos que havia vindo muitos que falam
bem que são bastante eloqüentes
instruídos e educados finos refinados
quanto ao histórias que agradam as um
pouco mas não dão o verdadeiro alimento
que o povo precisa acabar guiando o povo
para que ele seja com badu nos seus
interesses espirituais
quando não na sua própria carteira e
eles vêm pra matar a alma como ladrão
vez porque porque se você não recebe a
verdadeira palavra de vidas então a tua
alma vai se perder e eles vêm para
destruir a alma porque se eu não estiver
preparado para a eternidade a minha alma
será destruída e para que a minha alma
não venha a ser destruída eu preciso
receber a sã doutrina o ensino correto
tristemente esmagadora maioria das
corporações religiosos
a sã doutrina não é ensinada
nós temos uma evidência clara disso
quando lemos apocalipse 14 versículo 12
o ano aponta para a terra e destaque
está a paciência dos santos
aqui estão os que têm duas
características
quais são
então eles guardam vou escrever os
mandamentos e tem a fé em jesus
suas características
o primeiro mandamento enredo do 25 três
dias não terá outra deus e diante de mim
deus é uma pessoa só o pai do senhor
jesus cristo portanto não a trindade e o
quadro lembra que no dia 12 sábado o
peso do 20 e versículo 8
então o sábado é o dia do senhor
passando o clima está resumida aqui quem
obedecer essa são doutrina pisará no céu
em breve por meio da fé de jesus
obedecer aos dez mandamentos
quem não seguir a sua doutrina quem se
rebelar contra sam doutrinas não vai
entrar
outra coisa que jesus nos ensinou por
meio dessas palavras a gente pode
entender a igreja não é nem nunca foi
falante político
então se deus de fax foi deus quem
levantou alguém para estar à frente da
congregação
ele não pode enxergar nos membros votos
não pode entregar não pode chegar nos
membros fotos gelo também diz que a
pilatos joão 17 uma coisa ele 1818
versículo 36 respondeu jesus o meu reino
não é deste mundo
se o meu reino fosse deste mundo lutaria
os meus servos para que eu não fosse
entregue aos judeus mas agora o meu
reino não é daqui ele disse bem
agora meu reino não é daqui
chegará o tempo em que será porque jesus
advir instalar o seu rei na terra mas
não era o tempo assim como não é hoje o
cristão não deve se envolver
tentando eleger um deputado vereador
seja lá quem pontos
o cristão ele está se preparando para o
reino dos céus de deus dará o reino da
terra a ele quando jesus voltar não
antes e não será tão pouco quando o
mundo todo se conformar ao movimento eco
mínimo não vai ser aí também se você não
engana muita gente pensará que o reino
de cristo já começou quando o mundo se
torna religioso é errado
segundo as profecias bíblicas
o mundo jamais se tornará todo
convertido tal fato nunca aconteceram e
quando o mundo todo se unir para saber
que se uniu para errar não por cento
voltando à joão 10
jesus disse que o pastor entra pela
porta então ele ensina o que é certo e
ele mesmo procede de forma correta
aí você já tem condições de discernir
entre o verdadeiro eo falso no veículo
três é dito que o porteiro abriu a porta
para o pastor ouvem a voz do pastor
ele a chama pelo nome e as traz para
fora
depois ele vai adiante delas as ovelhas
seguem porque conhecem a sua voz e isso
ficou claro no exemplo de jesus jesus
palmilhou o caminho da obediência e
espera que nós sigamos o exemplo não
impede que façamos algo que ele não
tenha feito ea verdadeira dele é aquele
que realmente é de cristo segue as suas
pisadas e ele ao mesmo tempo disse que
ele é a porta das ovelhas porquê porque
o curral
ele é um lugar de segurança desde aquela
época ela ou nos lobos caçavam à noite e
que às vezes se estivessem no campo a
deus dará como agente divina
certamente haveria um abate
mas para que isso não acontecesse eles
construíam aqueles apriscos nem os
ovelhas eram colocadas ali dentro de
forma que os ovos não tinham como colher
as ovelhas e não apenas os novos leões
também né
no dia da vida que davi cuidar das
ovelhas e teve que matar um leão matou
também o urso então a proteger contra os
animais ferozes
sabia o aprisco uma frescura era lugar
murado
é interessante porque os animais ferozes
observe os animais mencionados por dar
bem
leão e um urso esses mesmos animais
aparecem nos livros de daniel e
apocalipse em daniel capítulo sérgio
leão representa o reino de babilônia que
que ensinava tudo errado na crença da
trindade
lá o domingo como dia de adoração também
enfim então as verdadeiras bandeiras que
estivessem dentro do curral estariam
protegidos contra os enganos e daí a
gente consegue entender uma coisa o muro
do aprisco ele correspondia a lei porque
quem estava dentro é porque obedece à
lei de deus então ele não aceitava o
engano de seus mandamentos
ela está dentro dos dez mandamentos
representa o império - 13 ela tem pés
como de urso apocalipse 3 diversos 23 e
qualquer problema ocorrido na mesma
potência dentre eles aquele decreto
ordenando que a pessoa só podia fazer
oração para o rei não podia chorar pra
deus lembra disso
então acontece que daniel teve que ficar
em obediência a deus ele adorou apenas
ao verdadeiro deus e não e não
substituiu deus pelo homem
ele permaneceu firme e venceu o urso
assim como tinha vencido o leão daniel
ele permaneceu firme na corte de
babilônia e também permaneceu firme na
corte do império melhor peça
daniel foi o homem que ficou muito tempo
no governo trabalhando
como estadista ou auxiliado estadista e
para nós isso vale também hoje quer
dizer como é que nós vamos ter a
evidência de que estamos dentro do
aprisco essa evidência está aqui
guardamos las com os dez mandamentos
então estamos dentro do aprisco se nós
andarmos na desobediência quer dizer que
estamos para fora e aí estamos à mercê
do ataque do lobo do ataque do leão do
ataque do urso
jesus disse que ele é a porta a porta do
aprisco é aquela que dá acesso a um
lugar seguro
nós podemos andar em obediência somente
pela sad e andar em obediência
representa uma segurança porque quem não
deve não teme
quem não deve não fez muitas coisas
pessoas sofrem hoje como consequência da
desobediência não seria necessário
sofrer e se tivessem antes andado no
caminho certo
muita coisa é fruto das escolhas erradas
podem ser certas
sem ele não é possível
por isso ele é a porta 18 mas as ovelhas
não os ouvi lo em algum outro lugar que
você já cantou outro ambiente onde se
falava da bíblia mas aquilo não tinha
preencher completamente faltava algo
não havia toda a verdade ele então você
se encaixa as ovelhas não ouviram os
outros
ela estava esperando a voz do pastor
ela queria escutar a verdade é meia
verdade não
satisfazer versículo 9 ele diz que eu
sou a porta
se alguém entrar por mim salvasse a e
entrará em sairá e achar lá passagem ea
pastagem o que ele come o alimento
espiritual deve ser na verdade eu devo
me assentar para escutar a verdade não
erro nem a meia verdade
por isso nós não somos encorajados a
participar de cultos onde sabemos que
existe só uma meia verdade que eu quero
dizer com meia verdade abrir a bíblia
ensina algumas coisas certas
junto com outras que não são esta não é
a passagem da ovelha de cristo com 11
eu sou o bom pastor
o bom pastor dá a vida pelas ovelhas
jesus já provou que é o bom pastor
o veículo 12 mas um mercenário que não é
pastor de quem não são as ovelhas verde
do globo e deixa as ovelhas e foge com
lobos arrebata e dispersa
o mercenário fogem porque é mercenário e
não tem cuidado das ovelhas
eu sou o bom pastor e conheço as minhas
ovelhas e das minhas ou conhecido
assim como o pai me conhecem a mim
também eu conheço o pai e dou a minha
vida pelas ovelhas
irmãos aqui é uma lição para todos nós
sabe a diferença clara entre o
mercenário e o pastor
o mercenário enquanto tem dinheiro na
igreja
o dinheiro do cofre posso usufruir ele
fica
enquanto tem salário ele permanece mas
no momento em que o dinheiro língua que
não ao salário o mercenário
o mercenário faz negociar com as ovelhas
não assim o bom pastor
o bom pastor
ele é motivado pelas ovelhas não quer
dizer que as ovelhas motivam a ele mas é
o amor que tenho pelas ovelhas o motiva
e aí
por isso ele continua que jesus fez por
nós
ele teve amor pelas ovelhas
por isso ele não desistiu e cada um de
nove irmãos que somos chamados a levar
esta mensagem
devemos ter como razão principal para
não desistir
o amor dela se fosse só pelo meu próprio
interesse
pode ser que eu não estivesse aqui mas
aqui estão as ovelhas
então resolvemos gestão eu devo estar
aqui e todo verdadeiro pastor estará em
qualquer lugar onde as suas ovelhas
precisarem
ele não vai medir esforços para ir no
lugar que pareça fácil ou que pareça
muito difícil
que exijam lança críticas
essa é uma característica que está em
jesus e deve estar dentro de cada um de
nós mesmo que talvez eu penso assim não
eu não sou um pastor sabe das crianças
irmãos
jesus disse assim e ele pastoreou ele
conduziu e com certeza você tem pessoas
que estão em um raio de influência e
essas pessoas podem receber algo de você
é por isso que ele diz se ele não está
dizendo para você esperar receber o
título de passou o quinzinho é que
algumas igrejas dão uma tela que eu sou
o verdadeiro pastor é porque ele pode
estar vestindo a roupa mais comum mas
ele era o verdadeiro não tinha o pastor
não pelo curso de teologia mas ele era
um verdadeiro pastor e os outros ela
então você também foi chamar me bota mas
eu eu não isso eu não aquilo eu não sou
isso você tem que ter uma congregação
para pegar nem todos nós temos uma
responsabilidade diante das colegas que
estão por aí
o versículo 14 ele diz eu sou o bom
pastor e conheço as minhas ovelhas e das
minhas o conhecido 16 ainda tem outras
ovelhas que não usam deste aprisco
também me convém agregar estas e elas
ouviram a minha voz e haverá um rebanho
e um pastor
convém a ele agregar muitas ovelhas que
estão por aí
essas cenas são pessoas que estão
caminhando querem algo melhor mas não
sabe onde encontrar
estou esperando a tua abordagem e quando
vocês chegaram não reconhecer que a
verdade chegou ela não aceitar onde
jesus também eu não sei mas quando nós
obedecemos então nós havemos de
encontrar essas ovelhas
existem outros governos não estão aqui
hoje não são hoje neste afresco mas
jesus convém conduzi las e elas chegaram
aqui colocaram seus pés aqui como elas
farão isso eu não sei realmente eu não
sei mas não diz a bíblia que para deus
nada é impossível porque é impossível
para os homens é impossível para deus é
interessante nós porque assim sábado já
nos faz olhar circunstâncias né então
bem na hora que você está diante da
pessoa para pessoa é aproximar não
cavalos e da sua igreja
o objetivo dele tentar se desanimar e
tentar fazer com que você acredite nisso
mesmo
ela realmente é só nunca vai ser meu da
minha igreja deixou virar as costas
buscar a próxima
só que para deus nada é impossível
então a resposta de fé
duvido usar né
você pode falar da boca pra fora
mas a bíblia diz jeremias que o coração
do homem enganoso desesperadamente
corrupto
a pessoa que fala nem ela mesma se auto
conhece então fala da boca pra fora
quando no fundo se ela tivesse quem sabe
na presença dos olhos de fogo de jesus
ela não abriu a sua boca para falar
aquilo ali não sabe que aquilo não é
verdade
então sabe irmãos
nós precisamos ter uma terceira visão é
proibido não pode falar
se você não tiver autorização da
prefeitura
pelo menos aqui na nossa cidade não é
permitido mas já começa a coloca na
terceira divisão em tudo que é lugar
ora não pode ser uma coisa boa se começa
fazendo a propaganda transgredindo a lei
faz sentido
o outro como o diabo tem usado as
pessoas enganadas para transmitir aquele
símbolo da pirâmide com um olho só
também que a mesma ideia da terceira
divisão de 2011
como a irmandade assim mas com um homem
só que olha só peguei aquele negócio já
tem um fim lá em casa
aí você vai ter um desenho tudo quanta
coisa agora aparece com um bonequinho um
olho só porque é a mesma idéia é
transmitir na maçonaria o olho que toda
vez que tal meus irmãos dentro de casa
pega aqueles game assim a cria coragem
joga na parede história que vale pra
ninguém mais poder ver pra que a gente
possa ainda salvar a próxima geração
porque essa ação aqui tocando bastante
contestada já sabe mãos
nós temos que ter tudo errado mesmo
não tem nada de deus pior que isso aqui
é criança ele falava não sei o que é do
bem e do bem
nem me interessou gravar isso aí é do
diabo eu quero jogar no lixo a mesma
coisa que olha não tô nem aí para essa
pirâmide olho
sei o que essa turma toda fire
infelizmente a quantidade de pessoas
sinceramente enganada buscando enxergar
quando na verdade é cega
nós temos que ter a verdadeira visão e
na televisão e visão espiritual quando a
pessoa diz pra você nunca você na igreja
e olha que os olhos da cef fazem vai sim
vai assim estar só porque é porque
jesus disse que ele tem outros velhos a
volta às novelas não estão dentro do
apreço mas elas podem vir a estar e nós
não sabemos quais são essas ovelhas e
quem sabe é justamente essa pessoa que
hoje bate o pé junto que nega
vai ser a pessoa que amanhã vai estar
ali entre irmãos
essa é a verdadeira terceira visão ea
visão da fé não isso aqui isso aqui é
uma distorção completa que começa lá
antiga na antiguidade na época de god e
vem agora a nota do dólar e para tudo
que discute o tema é porcaria lixo moral
que vem sendo espalhados cantora quando
a cantora veio aqui ó
um dia estava no youtube lá apareceu nem
lembro qualquer a cantora lady gaga sei
lá o que quer
aí a pessoa vem nenhuma egípcias em
pintada foi com a gente temos que abrir
os olhos para ver onde está deus
o edital de água é hora de pensar tem
que peitar óó se desenvolve um exemplo
uma cidade não vou mencionar qual mas
admite mário colhidas a cidade diz a
senhora não temos dinheiro e não tendo
dinheiro
nós vamos ter que fazer um ajuste nas
contas muita gente ficou insatisfeita
pois ele disse não eu resolvi tentar
isso e peitou diferença e depois que
peitou falou agora estão pagando
interessante sabe que esse tipo de
atitude deveria corresponder às nossas
atitudes no lar as nossas atitudes no
nosso ambiente de trabalho às nossas
atitudes junto com os nossos amigos e
assim por diante
chega de ser maria vai com as outras sáb
chega de ser escravo da opinião pública
que seria curioso e quem retorna escravo
da opinião dos outros e acaba perdendo a
bênção
nós não podemos ser escravos da opinião
de seu ninguém na verdade nós devemos
conhecer qual é a orientação que deus
nos dá definir lá independente de um
milhão de pessoas 2 milhões 5 10 50
milhões de pessoas não concordarem
conosco
a bíblia diz a bíblia diz que o mundo
jaz no maligno isso quer dizer o
seguinte em outras palavras a maioria
está errada
o povo não tem razão a voz do povo não é
a voz de deus
escrevo isso na mente de vocês
nós temos um pastor a seguir
e esse pastor remou contra a correnteza
da opinião pública e por isso ele foi
crucificado mas ele não desanimou
embora tudo fosse costa e não desistiu
porque ele viu você você ea mim e ele
achou que valia a pena de você quando
olha as pessoas que estão no hotel
rainha de influência
será que você pensa que elas valem a
pena
fica aqui o apelo para nós irmãos
versículo 17 encerrando jesus disse
por isso o pai me ama porque dou a minha
vida
para tornar a tomá lá ninguém ma tira de
mim mas eu de mim mesmo a dom
tem o poder para dar e poder para tornar
a tomá lá
e esse poder foi concedida mas também
porque aquele que perder sua vida por
amor de jesus achar lá não é o que ele
disse mas aquele que quiser ganhar a sua
vida perdê-la-á então irmãos
chegamos e me feliz
as pegadas daquele que morreu por maço
porque eu tenho certeza que outras
ovelhas se uniram todos os demais pode
ser tirado de nós mas a alegria de ver
ou verdes dentro do aprisco essa ninguém
vai tirar
amém amém quem não sabe dizer senhor
quero ser um cooperador eu quero seguir
os passos do senhor jesus quero ajudar
para que outras ovelhas entrei neste
afresco que assim seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos o senhor
nosso deus
nós queremos agradecer o exemplo e o
sacrifício de ter o filho amado cristo
jesus do qual nem de longe somos dignos
mas pedimos a deus que o senhor venha a
colocar dentro de cada um de nós
a motivação para seguir de perto as
pegadas do mestre
o mestre e senhor jesus cristo e
cooperando com ele contigo possamos
fazer com que outras ovelhas entre o
verdadeiro risco da nos olhos
espirituais para enxergar luz o que
fazer como proceder para ganhar essas
ovelhas abençoado da igreja
nesta obra aquela que se encontra e
aquela virtual que nos assiste em
qualquer lugar da terra e abençoou os
esforços daqueles que têm se dedicado
para ganharem alma
pedimos a deus estas doenças e um bom
restante do sábado em nome de cristo
jesus quer estender o convite a você
nossas transmissões são realizadas às
terças feiras 8 horas da noite e sábados
em dois horários que ele para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã o culto nos assiste pelo
canal youtube pontocom barra tv
advertência final e também tem
informações pelo site advertência final
pontocom ponto br
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida de encerrarmos essa
transmissão mas não sem antes de
convidar caso você tenha interesse de se
preparar para dar o passo do batismo
você que tem visto que aqui se prega a
verdade você entrar em contato conosco
tome nota do nosso t meio tem muita
gente que não está mais usando o e mail
não estou sabendo
ultimamente mas enfim é o canal que nós
disponibilizamos ainda e é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br e pedindo contato arroba advertência
final pontocom ponto br fechou seus
olhos foi o cara as bênçãos do senhor
sobre a sua vida e que ele possa te
abençoar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecendo seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tipo seu rosto e
te dê a paz
amém amém estamos expedido em nome de
jesus e até a próxima