o som só saudamos você que nos assiste
com a graça ea paz do senhor jesus
tivemos um pequeno problema técnico
agora está resolvido
nós vamos agora sim dá seqüência à a
este evento um culto que estamos nós já
estamos reunidos como igreja já oramos e
recomendamos a você que faz a oração
particular para que você possa
compreender a palavra na medida em que
você vai escutando e as lições que deus
tem preparadas pra você quer ver comigo
aqui abra a bíblia no evangelho de joão
capítulo 11
na última ocasião nós estivermos
estudando parte do capítulo é isso
estamos um pra frente
o capítulo 11 no versículo 1
a bíblia fala do incidente que ocorreu
com a família dos amigos de jesus
lázaro maria e marta no versículo um ex
que lázaro de betânia a aldeia de marido
de sua irmã marta
ele estava enfermo verso dois dias maria
era aquela que tinha um giro do senhor
com o evento
ele tinha em julgado os pés com seus
cabelos
o irmão lázaro estava enfermo mandaram
depois suas irmãs dizer senhor e que
está enfermo aquele que tu amas e jesus
ouvindo isso disse
esta enfermidade não
é para a morte mas para a glória de deus
para que o filho de deus ea glorificação
por ela
ora jesus amava a marta ea sua irmã ea
lazio no fim do mês ante a ênfase que a
bíblia da no fato de que jesus amava a
lazio parece até estranho à primeira
vista porque como é que você vai
entender que jesus não amava algum ser
humano né
então a idéia aqui transmitida não é que
lázaro era mais um pecador por quem
jesus morreu
além de ser uma das almas entre tantas
que jesus salvar
lázaro era uma pessoa com quem jesus
tinha uma relação especial
não que ele fosse o que lhe digo mas
literalmente falando é que tratava jesus
bem
quem conhece um pouco dos evangelhos
conhece a história de jesus sabe que ele
não era uma pessoa bem quista e todos os
lugares
pelo contrário ele encontrava oposição
todos os dias ea sua vida era bastante
difícil uma vida de pobreza muita
dificuldade e as pessoas não lhe davam o
devido reconhecimento àquele que ele
merecia e acontecia que quando ele tava
em presença desta família estava com
lázaro maria mata ele sentia ali uma
companhia uma possibilidade de desfrutar
de uma amizade especial de uma cortesia
diferenciada e claro que ele precisava
isso é bem tratado assim
então além de jesus amarra lázaro como
uma alma
jesus tinha em vazado o amigo e é nesse
sentido que a bíblia coloca né
eles disseram o senhor está enferma
aquele a quem tu amas jesus realmente
tinha prazer na companhia de lázaro
versículo 6
a bíblia diz que jesus ouviu que lázaro
estava enfermo e ficou ainda dois dias
no lugar onde está
e depois disso disse aos seus discípulos
vamos outra vez para ajudar e
interessante irmãos porque é aquela
família ela estava numa situação de
emergência no avião hospitais como hoje
um avião médicos
com tantos recursos como hoje ea doença
não raramente levava a pessoa à morte
o fato de chamarem a jesus o falarem
para ele a respeito do assunto significa
que laura não estava com uma mera gripe
certo o caso era mais grave terremoto e
[Música]
não tinha como
aos olhos de quem morava em betânia
conhecia na relação que ele tinha essa
demora não tinha como não soar como uma
negligência um relapso né
uma espécie de abandono hoje mais porque
não veio
afinal de contas toda vez que ele vem
aqui a gente recebia bem curou tantas
pessoas mas sim agora que bem aquele que
demonstrava amizade
estava precisando ele não vem a gente
que não dava a menor menor crédito para
ele comparecer só no dia que estava
precisando lá no meio da multidão sair
curado não é assim
existe aquele cinturão que pediu né
jesus só deu uma palavra pessoa ficou
curada a gente não podia acontecer
também com o fla zona porque quando
jesus recebe a mensagem ele não
meramente disco mensageiro que disse
olha está em firma que aqui vamos porque
jesus não respondeu dizendo olha vai
diga que a fé dele o salvou
ele fez isso outras vezes né
poderia ter feito e aí
naquele momento creio eu e nós viajando
pra aquela situação
nós vamos ver aquela família sendo
bastante pressionada
nada pelo inimigo colocando olha só olha
o reconhecimento que o mestre tem para
com você tá vendo o quanto ele valoriza
tudo o que você fez por ele que o diabo
sabe onde pegar
não é assim que conhece bem o calcanhar
de aquiles a estrategista e a fé deles
foi provar duramente passa um dia nada
do mestre chegar faça dois nada dele
chegar e aí depois que passaram se dois
dias versículo 7
jesus disse aos seus discípulos vamos
outra vez para judeia
no versículo 11 ele disse lázaro o nosso
amigo dorme mas vou despertá-lo do solo
disseram pois os seus discípulos senhor
se dorme estar a salvo mas jesus dizia
isso da sua morte
eles porém cuidavam que falava do
repouso do sono
então jesus disse-lhes claramente lázaro
está morto
então é interessante né demora dois dias
depois de dois dias resolve sair avisa
pra isolado não morreu
e aí né na mente de quem estava ali ao
lado de jesus que podia passar mesmo
tendo visto jesus curar muitas pessoas
será que aquele discípulos acreditavam
que jesus ia lá e ressuscitaria a lazio
ou será que quando eles ouviram aquilo e
pensava
então pra que vamos lá adianta vamos lá
só dar as condolências para a família
não é assim talvez isso jesus acrescenta
dizendo verso 15 folga por amor de voz
de que eu lá não estivesse para que
acreditei mas vamos ter com ele de modo
a fé é um dom de deus o homem não possui
quando o homem chega numa sessão onde
ele não vê nenhuma saída não afeto
não adianta dizer que querer né
há toda uma história tá não há fé e
acabou em chamas como tanta gente
demonstrou fé
quem demonstrou é porque recebeu o dom
de deus ponto refere 2008
a fé é um dom de deus
se eu tivesse sido concedido à pessoa
suporta senão não vou disputar pronto a
coisa simples assim e aí
no versículo 16 nós vemos o famoso tomé
ver para crer
não é assim ele disse aos de mais
discípulos e vamos nós também para
morrermos com ele
ele sabia que os inimigos de jesus
estava na região da judéia onde ficava a
cidade de betânia e tomé
ele pôs a preocupação da sua própria
segurança
antes do propósito que jesus tinha de ir
para lá
jesus ia lá bom na pior das hipóteses
dar as condolências para a família
indultar ele pensa é mas nós vamos lá
nunca morrer aparentemente segundo todas
as circunstâncias aqui não havia que
imaginasse que jesus faria qualquer
coisa diferente naquela situação
17 chegando pois jesus achou que já
havia quatro dias que estava na
sepultura então parei pra pensar né
é jesus demora dois dias para se mover
há dois dias ele fala lazio está morto
então vamos lá na melhor das hipóteses
vamos supor que lázaro tenha morrido do
dia que deram a notícia pra jesus certo
então ele recebe a notícia
dois dias depois ele partia jornada do
dois dias que dá ele chega lá era quatro
dias que lázaro já era morto no
versículo bethânia estava de jerusalém
15 estádios
quem conhece o significado da palavra
estádio ver que a distância não era
assim tão grande na estádio se eu não me
engano é próximo de 180 metros vezes 15
só fazer a conta né
então vamos lá ver idéia de 1.800 metros
mas 52 é a alguns quilômetros não é
muito
então por que jesus demorou tanto tempo
para chegar uma possibilidade é que ele
sempre estava rodeado de tanta gente que
não era possível caminhar com velocidade
certo não dispunha de um burrinho um
carro num cavalo nem nada tinha que
andar a pé
só que ele tinha e até na medida em que
a multidão permitia e isso seguramente
atrasava as viagens e aí deveria
aparecer que jesus estava atrasado a
propósito esse não seria o único caso na
bíblia
lembrem se vocês da filha de jairo
quando ele pede para jesus de ir até a
sua casa ele começa aí mas a multidão
impede que ele avance mais rápido até
que chega o mensageiro só pra quem
incomodar o mestre já morreu
então a pressão que dá né pra quem olha
isso sem fé é assim puxamos rhesus
sempre chega atrasado mas na verdade não
chega
quando ele chega e resolve né então se
eleito eu estava sob controle o que
aconteceu e quem esperou passou por uma
prova de até duas verdade mas passou
e aí voltando para o contexto do ciclo
19 disso muito dos judeus tinham ido
consolar a marta ea maria acerca de seu
irmão
ouvindo pois mata que jesus vinha
saiu-lhe ao encontro
mari ficou sentado em casa disse pois
mata a prática
lembre-se que mata é aquela que jesus
foi na casa deles é fã nesta semana
maria me ajudar né tá lá cuidando de
fazer a comida e tal
então ela tinha um senso prático senhor
se tudo estivesse aqui diz ela
meu irmão não teria morrido mas nota se
que ela também tinha fé porque no
versículo 22 redes mas também agora sei
que tudo quanto pedirdes a deus deus to
concederá disse lhe jesus seu irmão a de
ressuscitar disse ele mata a eu sei que
é de ressuscitar na ressurreição do
último dia mata uma igreja feira que uma
igreja era né ela confia naquilo que
aprendeu a doutrina da sua igreja a
igreja da época dizia que um dia haveria
a ressurreição dos mortos os fariseus
acreditava nisso então era no que ela
cria mas nem passava pela mente dela a
possibilidade de jesus naquele momento
levantar o seu irmão
por isso quero falar eu sei que ele vai
ressuscitar naquele dia
se ela tivesse ferro que jesus poderia
fazê lo naquele dia ela diria ai senhor
vamos para o túmulo então né
vamos lá resolver o problema já no
versículo 25
disse lhe jesus eu sou a ressurreição ea
vida
quem crê em mim ainda que esteja morto
viverá em todo aquele que vive e crê em
mim nunca morrerá cristo isso disse ela
sim senhor creio que tu és o cristo o
filho de deus que havia de vir ao mundo
nem ainda assim ela consegue entender o
propósito de jesus e ela vai chamar a
marinha veículo 28
dito isso partiu e chamou em segredo a
maria sua irmã dizendo o mestre está
aqui e chama de ela ouvindo isso
levantou-se logo e foi ter com ele
o 32 tendo pois maria chegado aonde
jesus estava vivendo
lançou se aos seus pés e disse senhor se
tudo estivesse aqui meu irmão não teria
morrido
e jesus pergunta no verso 34 onde o
processo disseram lhe senhor vem e vê aí
meus irmãos é o grande momento do
desfecho entre as pessoas ali não havia
quem cresce naquilo que jesus fosse
fazer não há evidência disso é certo
pelo menos se havia lá a bíblia não
comenta o único acredita o próprio jesus
e no versículo 38 a 37 diz assim e
alguns deles disseram não podia ele que
abriu os olhos ao cego fazer também com
que este não morresse
então é interessante é que na verdade o
pensamento corrente de pensamento de boa
parte das pessoas ali era inversa não
era nenhum sentido a ferro quente em
contrário no sentido da dúvida para a
rebeldia vai saber se havia inimigos
dele ciclo 38 jesus pois movendo-se
outra vez muito em si mesmo foi a seu ao
sepulcro e era uma caverna e tinha uma
pedra posta sobre ela disse jesus tirar
pedras
marta irmã do defunto disse lhe senhor
já cheira mal porque já de quatro dias
mata a prática
olha não tem mais o que fazer só tá
triste eu entendo tudo bem ela viu aqui
no versículo 35 dito que jesus chorou
então entendi nani está triste talvez
ele queira ver o corpo porque ele não
viu ainda tentava falar assim mas agora
a gente contrate se sentirá
né vou te falar que vai criar uma
situação bastante constrangedora e tal
vez em quando 40 de ciclismo e jesus não
tinha dito que se creres verás a glória
de deus que manda aqui é eu creio que
serve até de um consolo para nós é
porque fica muito evidente que mata não
cria nenhuma evidência que ela cresce
enquanto havia vida do irmão ela ainda
criança ela chegou e disse o senhor
tivesse aqui não teria morrido
ela cria ele podia curar agora que ele
pudesse levantar o moto a vida não
acreditar né
agora já ela é como diz o povo aqui hoje
em dia não tem remédio pra tormento para
a morte mas mesmo assim jesus se
determina alterar um milagre
esse milagre a receber a chama no
coração deles ia fazer com que a fé que
já não existia aparece dizendo que a fé
é um dom
tem vez que a gente tem que ver para
crer foi o que aconteceu
o versículo 41 tiraram pois até jesus
levantando os olhos para o céu disse pai
graças te dou por mim a ver dissolvendo
eu pensei que sempre me over mas eu
disse isso por causa da multidão que
está ao redor para que creio que tu me
enviaste e tendo dito isso reclamou com
grande votos
lázaro vem para fora e o defunto saiu
tendo as mãos e os pés ligados com
faixas e o seu rosto envolto num lenço e
disse lhes jesus desligar o e deixar eu
ir muitos pois dentre os judeus que
tinham vindo a maria que tinham visto
jesus fizeram que aconteceu crer nele
viro e creram irmãos aqui é suficiente
pra nós entendermos a lição de hoje
existem muitas situações nas quais nós
somos levados que são como a morte
elas não têm saída não os nossos olhos
aos nossos olhos realmente tudo se
acabou tudo o que se podia fazer dentro
da situação já foi feito
com certeza tudo aquelas irmãs podiam
fazer pelo seu irmão
elas fizeram só que chegou um momento em
que nada mais poderia fazer em bolsa
marão é colocar as ataduras em volta do
corpo procederam com o sepultamento
fechar a sepultura e acabou não tem mais
e aí é a hora em que deus mandou que seu
filho fosse lá e fizesse é em mãos
eu creio que isso pode se aplicar a vida
de muitas pessoas
muitos de nós entramos em situações que
não tem saída
e não tem mesmo a menos que deus faz o
impossível e foi o que aconteceu
é impossível que lázaro saísse da
sepultura contudo ele saiu e isso não
tem a ver com quem está próximo de você
com quem não está com o que disseram que
deixar de dizer qo teu estado atual se
você acredita ou não é uma coisa que
parece que deus tomou pra si e ele foi
lá e fez né
é o porque ele resolveu fazer assim
jesus só disso que ele agradecer a deus
porque permite se tivesse permitido que
fosse assim para que daí as pessoas
viessem acreditar
a crê então havia um propósito para deus
fazer aquilo ali é eu não conheço a vida
de você está me assistindo
mal conheço a vida dos que aqui esse
encontro
conheço parcialmente posso dizer que na
na na íntegra no 100% só isso a pessoa
mesmo né pode conhecer mas acredito eu
que nós podemos estar diante de alguma
situação que nos parece ser semelhante
de lázaro
será que atua esperança morreu
será que aquilo em que você confiava foi
levado para o sepulcro
será que parece que não há nada mais pra
você esperar então pode ser que faltam
dois dias para a deus enviar a sua
solução
assim como aconteceu com mata é irmãos
eu não quero aqui fazer promessas vazias
para ninguém até porque o que aconteceu
ali não teve interferência do homem é
uma coisa interessante né
foi uma coisa entre deus e jesus só para
os anjos com certeza estavam ali mas nós
vemos a atuação direta de deus e do seu
filho
ele foi conduzido o seu filho seu filho
foi até o meio da multidão enfrentou as
pessoas que estavam ali chorando
enfrentou a incredulidade de todos não
repreendeu quem já não tinha mais fé mas
eram aqueles que o amavam eram seus
amigos e abriu a porta da sepultura
abril não ele mandou que abrisse
mas aí ele fez um milagre então irmãos
pode ser que você vai receber a ordem de
rolar a pedra a pedra da sepultura do
teu problema qual essa pedra não sei mas
de repente algo que não vai resolver o
problema
nem de longe mas é que estava a seu
alcance de fazer e aí na medida que você
fizer deus vai fazer por você o que você
não pode
eu não estou me referindo aqui a questão
meramente do dinheiro
existem várias outras é a mais
importante de todas é
a salvação de almas podem ter almas que
parece impossível parece impossível de
serem alcançados
parece que o coração dela está cercada
por uma muralha é impenetrável
mas para deus nada é impossível
então esteja tempo o que você precisa é
ouvir a voz de jesus dizendo remova a
pedra
ele fala nas nossas consciências e se
você estiver na posição correta
aguardando a voz à de chegar a voz vai
dizer pra você remova a pedra e assim
que você remover a pedra da tua vida
aquela pedra que você pode remover para
que deus tenha plena liberdade de fazer
o que ele pretende fazer
então aquilo que você não acredita vai
acontecer irmãos
a mensagem é esta eu não tenho mais nada
a acrescentar
acredito que a mensagem é de deus
o que eu quero dizer é que se você
gostaria que isso acontecesse na tua
vida
queria orar por você hoje quem gostaria
que isso acontecesse na sua venda
a man que assim seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos então quem
vamos orar senhor nosso deus
nós aprendemos importantes eleições
nesta ocasião estudando a tua palavra e
gostaríamos senhor de pedir que o senhor
possa nos indicar qual é a pedra que
devemos remover e que o senhor possa
fazer aquilo que compete somente a tim
por meio de jesus e que possa reacender
no teu povo a chama da fé e criar onde
não existe
a crença abençoou deus o teu povo aqui
abençoou a todos aqueles que nos
assistem ea todos aqueles aos quais esta
mensagem a aplicação especial esteja com
todos e continua guiando o teu povo é o
que pedimos
em nome de cristo jesus amém
você que nos assiste
quero convidar pra continuar nos
acompanhando nas transmissões ao vivo
dos cultos
nossa próxima transmissão será sábado
fazemos todos os sábados a propósito em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do curto e também às
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite
você nos assiste pelo canal youtube
ponto com parra tv
a advertência final e também você pode
nos acompanhar pelo site advertência
final pontocom ponto br
atenção você que está convencido de que
este é o ministério esta é a igreja de
deus na terra
neste momento a igreja que vai levar o
evangelho a toda a nação tribo língua e
pô você que quer dar o passo do batismo
entre em contato conosco tome nota do
nosso e mail é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
todo aquele que realmente deseja ter um
coração puro e andar segundo hassan
doutrina é bem vindo dentro das portas
desta igreja
amém que assim seja que tragamos ao
senhor a oferta do coração puro a
consciência limpa é esse é algo que nos
impede então que apresentemos o
verdadeiro fruto do arrependimento que é
a mudança em relação aos erros do
passado
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar vamos essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde o
senhor faz
de ser o seu gosto sobre ti e de ti
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade