saudamos você é que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje a
mensagem possa influenciar você é um bom
caminho para que você fique os teus
passos no rumo que leva a vida eterna
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos recentemente compartilhando os
nossos testemunho de gratidão e também
os nossos pedidos de oração e faz o
convite você você que gostaria que nós
como igreja tivéssemos orando por ela
pela tua causa por algum pedido especial
que entre em contato conosco e aí nós
vamos incluir o teu pedido ou o teu nome
como você assim o quiser
tome nota do nosso e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
nós oramos a deus todas as quintas
feiras
então estaremos também agregando mais
este teu pedido irmãos convido todos por
abrirem as bíblias no livro de lucas
capítulo 21
o texto vai em linha com algo que
ouvimos aqui no momento dos testemunhos
deus
ele espera que nós tenhamos o coração
voltado para sua obra não a pegada as
coisas mas desejoso de poder fazer algo
por ele assim como ele fez muito por nós
a idéia do plano espiritual é sempre
essa né
então eu considero aquilo que jesus fez
por mim quero que deus fez por mim e com
base nisso aqui eu tomar minha decisão
de ofertar e dizima que sempre seja
assim não sejamos motivados pelo amor a
bíblia diz que deus ama quem dá com
alegria mas também é dito que eu poderia
fazer tudo a todos os meus bens aos
pobres mas se eu não tivesse amor eu
nada seria então é aquilo que eu fizer
para a deus eu devo fazer em primeira
instância porque amo a deus porque amo a
jesus e o restante
aí é uma conseqüência e aquilo que eu
faço por amor de deus considera como
todo frutífero isso quer dizer o
seguinte deus aprecia
nós não fazemos as coisas pra deus por
mera obrigação nem nunca deve ser assim
amém e houve uma mulher que reagiu desta
maneira está em lucas capítulo 21
versículo número 1
jesus estava olhando as pessoas em
especial os ricos diz o texto
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beija mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha um imóvel
que distraído aqui
esse texto é uma lição adicional à qual
nós não exploramos ainda pensa em
naquela situação de uma viúva
naquela época em que as mulheres depende
dos homens para sustentar a casa
ela sendo viúva já não tinha o seu
marido que seria o esteio da casa então
a regra da sociedade de então dizia que
o filho mais velho deveria fazer um
encargo de sustentar a mãe
ocorre que aquela viúva era pobre como
diz aqui então o filho também era pobre
o que ele ganhava pouco ou mesmo ela não
tinha quem as sustentasse ea pessoa
quando chega nesta situação veja uma
viúva dificilmente era uma pessoa muito
nova
em geral ela já tinha pelo menos casado
e depois perdeu o marido então já era
uma senhora uma mulher madura ou uma
senhora e todos sabem aqueles que já
estão ganhando um pouco mais de idade
que a nossa vida parece um arco né
então ela tem a parte ascendente que ela
vai da infância juventude e o início da
parte adulta
depois chega no topo do arco em seguida
ela começa a descer o arco e as nossas
expectativas em relação à vida
elas também são proporcionais à
inclinação de ciaco
quando estamos subindo as expectativas
também sempre parece está subindo mas
quando começamos a descer também as
expectativas começam a diminuir e chega
o momento então em que você nada mais
espera dessa vida isso acontece com quem
tem muita idade né às vezes até pessoal
falando eu quero descansar quero logo
nem quero ficar mais aqui
isso nos leva a entender de que essa
viúva não tinha muito a esperar desta
vida mas ela colocava todas as suas
esperanças em alguém em deus e em deus
ela podia esperar né
nele estava toda a sua confiança e o
fato deve entregar tudo que ela possuía
foi meramente uma demonstração naquilo
que ela vivia ou seja a lição espiritual
daqui ela confiava em deus para todo era
tu era nele em quem ela esperava
e esse princípio
a princípio nós podemos trazer para
nossa vida é que nós possamos ter como
esperança só o esperarem em deus porque
todo de mais auxílio pode falhar todas
as garantias podem cair mas esta não á
man então com este pensamento e nós
vamos nos colocar em pé nós vamos está
louvando a deus ea estarei estaremos
entregando ao senhor à medida em que ele
tocou os nossos corações os dízimos e as
ofertas
[Aplausos]
[Música]
meu melhor momento
foi quando com cristo
[Música]
tive eu em conta que jamais esquecerei
da vida
cansado
[Música]
num mundo verde
então a sul
um senhor
efe
porém tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim fim de amin se
estás cansado eu te aliviarei
tanto o amor ea 3
[Música]
cantando o amor que eu não existir
chutando
a ele entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos
agradecer porque tem dado o suficiente
para que vivamos e aqui estamos em boas
condições para te louvar e também
podemos apresentar ofertas e dízimos
pedimos que o senhor abençoe prosperar
cada um do seu povo em todos os
empreendimentos a fim de que aqueles que
realmente amam a sua obra tem muito com
que apoiá la para que o teu propósito
seja cumprido e logo o evangelho alcance
todos os recônditos da terra abençoe
esta congregação que se encontra de remo
do espírito sobre ela e sobre todos
aqueles que consistem se na congregação
virtual que nos assiste de qualquer
lugar e que possam eles também colocar
em prática aquilo que é o de aprender
hoje que possamos guardar em nossos
corações as verdades sagradas que serão
estudadas e que elas possam nos levar a
mudança necessária
pedimos estas bênçãos e também que o
senhor possa me utilizar como bem
entender para que o teu povo seja
espiritualmente edificado
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos
hoje nós vamos falar sobre um tema que
ele soa como sendo só doutrina da igreja
mas na verdade ele tem uma implicação
prática bastante grande
inclusive nas decisões que cada um toma
em relação ao futuro antes de falar
desse tema eu gostaria de tratar um
problema que existe hoje
tanto se fala é de que a vai em cima na
cúpula do nosso país as coisas estão mal
porque o dirigente são ruins por isso
por aquilo né porque existe corrupção e
enfim tantas coisas né
mas eu queria tratar de alguns dados
aqui que se referem não aos líderes que
sim a população brasileira e as
estatísticas acredito eu vão
impressionar a vocês
e nós vamos começar a entender as causas
dos problemas que nós estamos
vivenciando hoje
ok a primeira coisa que eu gostaria de
compartilhar com vocês é a questão de
jovens de 15 a 29 anos
jovens de 15 a 29 anos deveriam compor a
grande massa da força de trabalho do
nosso país correta estando pleno vigor
da vida com todas as condições de
trabalho para poderem sustentar
inclusive todos aqueles que hoje devido
à sua idade
dependem do sistema de aposentadoria do
inss certo mas eu gostaria de apresentar
alguns números que podem surpreender os
irmãos
esses dados vêm do ibge instituto
brasileiro de geografia e estatística
ele diz que 22% da população entre 15 e
29 anos
nem trabalha e nem estuda 22% da
população entre 15 e 29 anos no brasil
na última década no brasil diego nem
trabalho e nem estudam e desde e 14,4
por cento sequer estão procurando
emprego porque poderia se dizer né não
eles não estão trabalhando porque não há
emprego
puxa mas mais da metade deles nem está
procurando emprego que isso significa e
irmãos
só para vocês terem uma idéia
esse estudo aqui eu acessei ele agora em
2017 disse que apenas entre 2014 e 2015
ou seja no intervalo de um ano um milhão
de jovens entraram nesta categoria não
trabalho e nem estudam em um ano um
milhão entrou nesta categoria
[Música]
outro dado interessante das moças que
estão nesta situação da moça não
mulheres né a maioria porque enfim de 15
a 19 tabosa mas a partir daí colheres
casa adolescentes ou jovens que estão
nesta situação 57,1 por cento delas o
perdão mais de 50% delas são perto de 59
quero achar aqui já tem filho
então eu vou começar a escrever aqui pra
gente avaliar algumas coisas né
então vamos lá jovens de 15 a 29 anos
22% nem trabalham nem estudam
isso significa que de cada cinco jovens
um está nesta situação de cada cinco
pessoas no brasil entre 15 e 29 anos
uma delas nem trabalha nem estuda
claro que nesta categoria estão
divididos
homens e mulheres agora vamos falar as
mulheres de 15 a 29 anos
quero pegar aqui certinho até pra depois
ninguém falar que a gente errou que nos
números né
sempre tem um crítico aí
mais de 50% que eu falo sem errar mais
de 50% dessas mulheres já têm filho pelo
menos um filho
outro detalhe vamos falar dos homens
agora na cidade
desses homens aqui ó
só 39,3 por cento ajudaram nos afazeres
domésticos no ano passado ou seja não
trabalha fora não estuda e só 39% ajudar
ou seja se 39% ajudar o inverso é 61% ou
60,8 por cento não ajudaram
nem em casa
agora irmãos com esses números aqui a
gente começa a entender algumas coisas
mas antes de falar o que a gente pode
entender a partir deles né
eu queria trazer um outro detalhe aqui
pra vocês que eu acho que seria bastante
é interessante e e chamativo que é o
seguinte as mulheres dizem que têm
filhos certo quanto que se gasta para
sustentar esses filhos dessas mulheres
que nem trabalham e nem estudo
aí tem um economista da universidade de
são carlos não o diz são carlos na
cidade de são carlos
foi feita uma matéria em cima do estudo
dele saiu aqui no site da globo diz
assim uma criança pode representar 15%
da renda até os três anos o gasto com o
filho chega a ser de 20 a 25 mil reais
então vamos entender uma coisa que o
peso que isso começa a ter na sociedade
aqui essas mulheres já tem o filho então
significa que em três anos
alguém tem que custear 20 a 25 mil reais
eu vou colocar aqui o número pouco
abaixo da média só pra gente fazer um
cálculo certo
vinte e um mil reais que dá um divisor
exato ou 24 21 / três das sete
pelo menos sete mil reais por ano
isso aqui eu tô quase no mínimo dentro
do cálculo que foi colocado ali certo 7
mil reais por alguém tem que curtir isso
aqui
certo por cada filho dessa mãe que não
trabalha e nem estudo agora
nós vamos avaliar uma outra coisa tá é o
seguinte quanto uma pessoa nessa idade
custa quando que custa uma pessoa dessa
sem trabalhar
aí tá aqui ó de 15 a 17 anos
essa pessoa custa em média 22 mil reais
por ano
então dividir as faixas aqui ó 15 a 17
anos ela custa 22 mil por ano
certo se ela tiver de 18 a 23 anos
isso aqui não tem nenhum cálculo meu tá
só peguei notícias aqui tá pra gente não
é essa também saiu no globo
na sessão desta semana de 18 a 23 anos
o custo médio médio em 25 mil porta ano
então irmãos
agora a gente começa a ter uma idéia da
nossa realidade 7 ó 2429 não tem
estatística por alguma notícia então
preferiu não colocar certo mas aqui a
gente começa a ter uma base certa
então vamos lá 22 por cento de todos os
jovens de 15 a 29 anos nem trabalho nem
estudo e cada um deles custa entre 22 e
25 mil reais por ano
dentre eles cerca de metade são mulheres
metade delas já tem filho os quais vão
custar mais sete mil reais por ano
se eu vou incluir isso naquela conta lá
é só dividir isso aqui por quatro
então eu tenho que fazer uma média entre
22 e 25 23 e mail 23.500 mais 17 mil / 4
que vai dar 1750 né
então nós temos a 24 250 24 mil
vou colocar esse número a hoje aqui em
cima né 24 250 por um indivíduo de 15 a
29 anos que não trabalha portanto irmãos
quanto isso custa se nós tivemos falando
aqui de um milhão de indivíduos olha que
daí eu estou sendo muito otimista porque
é mais muito mais só multiplicar esse
número que por um milhão 24 bilhões e
250 milhões de reais para sustentar uma
massa que não são produtos mas que tem
todas as condições de produzir agora
porque não chegamos aqui
eu queria colocar algumas coisas aqui
aí tem outra notícia não vou ver tudo
isto mas diz assim estudo revela que
crianças que ajudam os pais em casa são
mais bem sucedidas no futuro uma outra
matéria diz aqui título fazer seu filho
ajudar em casa auxilia também o
desenvolvimento dele e inclusive a quem
surgir algumas atividades que o filho
pode fazer na medida em que ele ganha
idade agora irmãos porque nós chegamos
nessa situação só porque é porque o
governo foi preso
a culpa a culpa sabe o que acontece a
culpa nunca é minha culpa é sempre do
governo né irmãos vamos lá
se hoje eu tenho em casa o jovem nós
porque eu sou um pai de um jovem dessa
idade
e esse jovem não trabalha nem estuda nem
procura emprego
ora como é que ele ficou assim do nada
eu não sei o que o fez
não sei o que deu errado né
sei lá ele deve estar com depressão em
mãos nós somos frutos dos nossos hábitos
nós somos frutos dos nossos hábitos
quarta
sim ou não se eu não aprendi desde
pequeno como é que vou fazer quando eu
sou grande não tem como
daí não é por mal entendeu é porque eu
não sei fazer
simples assim
tem um texto que a gente botou que as
crianças está no livro chamado
orientação da empresa
as crianças que não são disciplinados
quando são pequenos né aprendem a fazer
as suas vontades e os pais deixam elas
fazerem o que eles desejam quando elas
crescem elas se tornam egoístas
exigentes e querem que os outros se
submetam às suas vontades e quando os
outros não se submetem se revoltam
contra o mundo e se julgam maltratadas e
não é exatamente isso que nós temos aqui
hoje a atenção do pai mãe né quem é pai
ea mãe você está me assistindo aí né
quem está aqui você está decidindo onde
o seu filho vai estar se ele vai estar
dentro dessa estatística aqui ou se ele
vai estar fora
a bíblia diz ensina a criança no caminho
que devem andar e até quando for grande
não se desviará dele mas a criança
precisa ser em si é ensinada virtudes
não se aprendem ao acaso
hoje nós somos frutos dessas pessoas que
acostumaram se a fazer a sua própria
vontade e aí sim com algumas ajudinhas
de fora por exemplo a trabalho infantil
é visto como até um pecado
sendo que há 40 50 anos atrás era a
coisa mais comum que existir filhos
ajudando os pais atendendo no balcão da
loja não era assim ajudando a carregar
coisas para levar para vender ou quando
não diretamente vendendo e aprendi a
lidar com dinheiro aprende a vencer
dificuldades quando cresciam ano
trabalhando as ganhando pouco muito se
viravam não é assim
depois da ameaça não estatuto da criança
estava a ser um problema
outro problema apontado aqui uma boa
parte
dos filhos são incentivados pelos pais a
não trabalharem só estudarem
esse é outro problema
aí o que acontece cria-se uma cultura de
que o mundo deve me dar
eu tenho que receber e aí mãos quando
todos começam a pensar assim que vai
sobrar no nosso país nada aí realmente
quando quando a gente vê esses números
tá é de surpreender que não haja
recursos lá na previdência
olha eu lembro quando estudava que
ensinava se assim a previdência é
capitalizada pela contribuição da massa
que trabalha correto
então quem está trabalhando está com
carteira assinada está contribuindo com
uma parte do seu salário para o sistema
da previdência
e aí aquele sistema da previdência ele
tem o dinheiro suficiente para atender
aquele que já trabalhou os seus 30 40 50
anos e agora precisa descansar
então na medida em que existe uma
quantidade de pessoas lá na ponta é
idosos mas existe toda uma massa que
está trabalhando aqui é uma massa grande
né o sistema se mantém não falta
dinheiro em cima né
mas quando a gente vê que 22 por cento
dessa massa que deveria estar
trabalhando não está nem trabalhando nem
estudando
então não é de surpreender que não vai
ter dinheiro a quem estava em cima da
roupa é verdade mas com todo o globo que
a gente viu meus irmãos
a gente chegou essa cifra que 24 bilhões
todo ano entendem
aí está o problema
o problema antes de estar nos líderes
está no povo porque os líderes fazem
parte do povo também
eles vieram do povo nós não temos
deputados estrangeiros aqui tem o
uruguaio na câmara
ou eu estou errado aqui estou enganando
né então irmãos estou aqui denegrindo o
uruguai poderia falar de argentinos
qualquer outras né
enfim as mãos e alguma coisa tem que
acontecer aqui e nós estamos sendo
ensinados de que é melhor não trabalhado
que trabalhar aí sim alguns programas do
governo é eu posso citar a esses que
vieram aí é do pt
tristes eles acaba agravando esse
problema porque no momento que você
institui o bolsa família por exemplo né
a não você tem o filho não tem renda
então se cadastra e recebe então essa
pessoa que já não está buscando nem
estudar e nem trabalhar agora ela começa
inclusive a receber dinheiro do estado e
esse dinheiro está saindo do bolso de
quem de alguém que está contribuindo
correta
então isso agrava o nosso problema
porque incentivar mais pessoas a
entrarem nessa mesma classe aqui por
isso que esses programas não dão certo
né aqui não estou criticando partido a b
ou c eu que estou falando é o programa
não dá certo não tem como dar certo
porque se cada vez mais eu fui jogando a
massa que trabalho e tenta enfiar esse
dinheiro uma massa que não trabalho ea
massa dos que não trabalham aumenta
enquanto por consequência aquela dos que
trabalham vai diminuir porque se a massa
de quem não trabalha aumenta quer dizer
que alguém que trabalhava deixou de
trabalhar
então o que vai acontecer um
desequilíbrio nesse desequilíbrio a
consequência é óbvio e agora vamos
avançando mais e entrar no plano
espiritual e o que diz respeito à vida
eterna porque isso aqui diz muito tem
muito a ver muito a ver com o evangelho
e muito a ver com uma doutrina que as
pessoas consideram só doutrina da igreja
mas não é só isso
o papa pio xii irmãos a bíblia
ela fala que nós devemos fazer algo em
prol da nossa vida eterna abla em
filipenses capítulo 2
o versículo 12 de sorte que meus amados
assim como sempre obedecer estes não só
na minha presença
mas muito mais agora na minha ausência
assim também operar e à vossa salvação
com tremor e e temor operar e faça
alguma coisa quer dizer que você é o
único responsável pela salvação da tua
alma não mas você deve cooperar com deus
em todo ou durante todas as etapas da
nossa vida nós aprendemos as lições de
cooperação próprio animal sabe né ele
precisa cooperar dentro do seu sistema
para que ele sobreviva
nós assistimos muitos documentários de
leões é muito interessante né
ontem assistimos onde eles colocaram
sete leões que eles eram de famílias
diferentes e já eram adultos e colocaram
junto e ele tinha que sobreviver
normalmente os leões
eles pertencem todos a uma mesma família
e ao longo do tempo em que eles
cresceram
cada um aprender qual é a parte que ele
toma uma operação de caça por exemplo
então eles conseguem manter a família
bem alimentada por que a 1 vai na ala o
outro na outra ala uma taxa de frente
enfim o outro vem pra arrematar o búfalo
né então eles conseguem abater a pea
presa e comer agora aqueles ali e cada
um era de uma família não sabia como
cooperar e aí o documentário vai
mostrando como eles tinham dificuldade
em conseguir comer uma coisa tão simples
e eles começaram a ter sucesso quando
finalmente entenderam como animais que
são que deveriam cooperar e finalmente
começar a coordenar os ataques e aí
deixaram de andar de barriga vazia é
interessante isso né
quem aprende a lição da cooperação vive
por isso não há pendência e morreria no
bumbum animal ensina-se isso e agora nós
seres humanos inteligentes acionáveis
o que a gente aprende nós devemos co
cooperar
só que nós estamos vivendo num ambiente
que está nos ensinando o contrário
ensinando a esperar de braços cruzados
aliás vou além um dado que eu não
coloquei aqui nós somos um país que tem
8 milhões de drogados 8 milhões de
drogas 4% da população
isso é uma estatística recente
isso significa que quando você vai a um
restaurante o que lam ali que deve caber
umas cem pessoas quatro que estão ali
são drogados
então além dessa conta toda que vocês
viram aqui tem a conta da droga que
também acrescenta um valor algo que eu
não comentei aqui mas também está quanto
custa uma clínica de recuperação
olha aqui alguns atletas do estatísticos
também foi tirado isso aqui da globo
ao menos 28 milhões de pessoas têm algum
parente dependente químico mais de 8
milhões de brasileiros são dependentes
de droga
após a descoberta da família o usuário
leva três anos para iniciar a
reabilitação e se o problema for
alcoolismo esse prazo sobe para 7,3 anos
então olha o tempo usar o dinheiro do
orçamento familiar para bancar a
reabilitação de um parente dependente é
a realidade de 58 por cento das famílias
entrevistadas então daqueles 28 milhões
que tem um parente dependente químico 58
por cento daquelas famílias estão usando
do seu orçamento para fazer então esse é
mais um desfalque que existe ali um
tratamento quanto pode custar
aí tem alguns números aqui né por
exemplo o número 20 mil reais
outro clínicas de treinamento integral 5
a 10 mil reais por 90 dias
então veja
estamos falando de oito milhões de
pessoas sendo atendidas
claro que nem todos vamos aos é os
recursos particulares porque nem todo
mundo tem o recurso então muitos têm que
recorrer à verba pública
sabe quanto que o sus gasta por ano com
dependentes químicos
o dado de 2012 já estão bem
desatualizados né 1.8 bilhão de reais
por ano com dependentes químicos
como é que isso acontece agora sim a
gente vai usar o provérbio popular
mente vazia é oficina do diabo porque
existe um percentual muito grande
daqueles que não estudam nem trabalham
então a mente fica diz o desocupado
a make desocupada vai se ocupar com
aquilo que não deve
certo e aí ele parte para as drogas e
quando ele parte para as drogas além
dele já ser um peso e então ele
acrescenta mais ainda e aí isso começa a
virar uma bola de neve
e nós estamos no meio desse pra isso que
nós podemos fazer
será que nós podemos aumentar né tipo
aquela conversa de de festinha de
aniversário num encontro com o outro
fica ali achando um papo pra bater vai
conversando sobre isso e saber mãos algo
precisa ser feito porque isso não diz
respeito só à vida temporal isso diz
respeito à vida eterna
as crianças precisam aprender a
disciplina como é que vocês acham que
foi criado é esse que chega aqui sem
fazer nada ele foi criado para ajudar a
tua criança ajuda em casa a criança
trabalha neto a criança tinha obedece
porque se ela não tivesse então amanhã
depois ela vai ouvir mais o amigo do que
você é um amigo que apresenta a droga
eles falam aqui é grande parte daqueles
que iniciam se no vício foram
influenciados pelos seus chamados paris
que são os amigos e pessoas de mesma
idade que na época tem mais influência
do que os países
outra
na hora ele não não trabalha mas ainda
assim ganham mesada então quer dizer ele
tem noção de administração de dinheiro
né entende que o dinheiro ele é recebido
como uma oferta para gastar naquilo que
ele tiver desejo então o irmão nós temos
que tomar cuidado para amanhã não
ficarmos lamentando dizer puxa onde foi
que eu errei onde foi a nike que roh
risco daqui
as estatísticas estão mostrando contra
fatos não há argumentos números estão
aqui mas nós podemos fazer algo para
reverter essa realidade podemos e
devemos isso vai além das nossas orações
podemos fazer muito a bíblia ensina que
devemos operar a nossa salvação
isso depende de escolhas isso depende de
decisões decisões muitas vezes que não
são fáceis mas são necessárias e vamos
levar pra algum lugar quero falar hoje
sobre a doutrina dos mil anos pode
parecer que não tem nada a ver isso aqui
né
mas tem tudo a ver com isso que nós
tivemos apresentando até agora há uma
crença popular de que os famosos mil
anos do apocalipse serão passados na
terra e há até quem creia que durante
eles muitos terão a chamada segunda
chance
a segunda oportunidade e essa idéia de
segunda chance
ela cai muito bem no gosto popular
porque a conclusão óbvia é se eu terei
uma segunda chance
nesta primeira possa fazer o que bem
entender na segunda eu corrigir os erros
da primeira
e aí que vem filosofias como o
espiritismo e outras todas aquelas que
crêem reencarnação que de alguma forma
lá pra frente eu posso corrigir seu erro
hoje então não tem problema
hoje eu posso ser avarento hoje eu posso
cuidar só dos meus interesses
hoje eu posso pisar no caso dos outros
hoje eu posso não me preocupar com
ninguém porque afinal de contas depois
eu tenho uma segunda chance
mas a bíblia ensina o contrário hebreus
capítulo 9 versículo 27 hebreus capítulo
9 versículo 27
e como em abril os 9 27 e como aos
homens está ordenado morrer em uma vez
vindo depois disso o juízo então todos
vão ser julgados por aquilo que fizerem
por isso que o evangelho e até lá em
apocalipse 14 versículo 7 apresenta um
anjo dizendo temem a deus e da glória
porque é chegada a hora do seu juízo ou
seja comecem a ter responsabilidade
comecem a ponderar o que vocês fazem
reavalie a vida de vocês mudem se
quiserem a vida eterna
em seguida ele apresenta que a mudança
só pode vir pelo poder de deus
de nada adianta você só expor o problema
os problemas deixar as pessoas de olhos
arregalados vendo todos esses números e
não mostrar a solução
a bíblia fala pra quê adoremos a deus
adorei aquele que fez o céu a terra o
mar e as fontes das águas apocalipse 14
versículo 7 e que nos preparemos para
isto antes dos mil anos
porque quando chegarem os mil anos como
nós vamos ver aqui não haverá mais
oportunidade pra ninguém
cada um terá feito a sua escolha
definitiva para a vida ou a morte eterna
só que o diabo nosso adversário tem o
interesse em que as pessoas não saibam
disso ele quer que as pessoas continuem
andando despreocupadamente ao seu bel
prazer fazendo aquilo que como diz o
povo dá na telha
até que seja tarde demais
em apocalipse capítulo 21
nós vemos a bênção dos mil anos
psicólogo um evidência do céu um anjo
que tinha a chave do abismo e uma grande
cadeia na sua mão e lhe prendeu o dragão
a antiga serpente que é o diabo e
satanás e amarrou por mil anos e lançou
no abismo e ali o encerrou e possui selo
sobre ele para que mais não engane as
nações até que os mil anos se acabem e
depois importa que seja solto por um
pouco de tempo e vi tronos e assentaram
se sobre aqueles a quem foi dado o poder
de julgar
envie as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não receber
um sinal na testa nem na mão e viveram e
não com cristo durante mil anos mas os
outros mortos não reviveram até que os
mil anos e acabaram esta é a primeira
ressurreição
bem aventurado e santo aquele que tem
parte na primeira ressurreição sobre
estes não têm poder a segunda morte mas
serão sacerdotes de deus que de cristo e
reinaram com ele
mil é nós
há quem entenda que os mil anos serão
passados na terra e quando leio o verso
3 onde dizem que hoje onde se diz né que
o diabo está preso e não engana mais as
nações concluem que haverão mil anos de
paz na terra irmãos o inimigo tem
especial interesse em que as pessoas
acreditem assim porque porque daí elas
não têm a preocupação de mudar ninguém
pensa em se preparar a realidade
em contraste é outra o apocalipse não
foi dividido originalmente em capítulos
e esta história não começa aqui no
versículo onde nós lemos ela começa
antes eu gostaria de mostrar para os
irmãos através da leitura de uma parte
do capítulo anterior capítulo 19 a quem
fala da segunda vinda de jesus versículo
11 e vi o céu aberto e é isso um cavalo
branco o que estava sentado sobre ele
chama-se fiel e verdadeiro e faz o que
julga e peleja com justiça ele veio pra
julgar não vem pra dar mil anos de paz
por intel e vem julgar o que abre uma em
apocalipse 22
a gente já vai voltar e versículo 12 ele
diz
e eis que cedo venho e o meu galardão
está comigo para dar para cada um
segundo a sua obra quando ele aparecer
nas nuvens do céu
ele vem para dar a cada um segundo a sua
obra
você era um traficante para receber
segundo a tua obra quantas pessoas você
introduzir no vício
quantas famílias tiveram seus recursos
roubados para sustentar o vício
a você fazia outras coisas erradas então
agora você vai enfrentar tudo aquilo que
você fez
apocalipse 19 versículo 12
falando ainda de jesus os seus olhos
eram como chama de fogo e sobre a sua
cabeça havia muitos dias temas muitas
coroas que tinha o nome escrito que
ninguém sabia senão ele mesmo e estava
vestido de uma veste salpicado de sangue
e o nome pelo qual se chama é a palavra
de deus e seguiu no os exércitos que há
no céu em cavalos brancos e vestido de
linho fino branco e puro e da sua boca a
saía uma aguda espada para aferir com
ela as nações e ele a sapa sentará com
vara de ferro e ele mesmo é o que pisa o
lagar do vinho do furor e da ira do deus
todo poderoso e na veste e na sua coxa
tem escrito este nome rei dos reis e
senhor dos senhores aqui está jesus
acompanhado dos exércitos do céu os
anjos todos voltando para a terra e
jesus está vindo para fazer justiça para
dar a cada um segundo a sua obra para
dar a consequência das escolhas de cada
um sobre se e quando ele vem como é que
estão os habitantes da terra verso 19 e
vi a besta e os reis da terra e os seus
exércitos reunidos para fazerem guerra
aquele que estava sentado sobre o cavalo
e ao seu exército a besta os reis da
terra e os seus seguidores estavam todos
lá todos reunidos para batalhar contra
jesus interessante isso né
todos os governos da terra unidos contra
deus e contra jesus
quem estava lá junto com a besta abrão
em apocalipse 13 versículo 4 diz assim
no versículo 3 e vi uma de suas cabeças
como ferida de morte ea sua chácara
mortal foi curada e toda a terra se
maravilhou após a besta toda até se
maravilhou todo até seguiu a besta
versículo 7 e foi lhe permitido fazer
guerra ao santos e vencê-los e deus ele
poder sobre toda tribo e língua e nação
e adoraram na todos os que habitam sobre
a terra
à exceção do santo de deus
à exceção daqueles conforme está escrito
em apocalipse 14 versos 12 dos que
guardo os mandamentos de deus e tenha fé
de jesus apocalipse 14 12
a exceção destes todos os demais estavam
seguindo a besta e quando jesus volta
nas nuvens do céu como é que eles
estavam reunidos na mesma intenção de
planejar contra deus e contra jesus
e aí o que acontece
vamos ver voltando para o capítulo 19
jesus voltando nas nuvens do céu
os ímpios ali reunidos no mesmo
propósito de pelejar encontra ele
versículo 21 quando jesus volta os
demais foram mortos com a espada que
saía da boca do que estava sentado sobre
o cavalo e todas as aves se fartaram das
suas carnes que aconteceu com seguidores
da besta os ímpios
todos foram mortos então como é que aí
em seguida versículo um do capítulo 20 a
seqüência
e vi descendo do céu um anjo que tinha a
chave do abismo e uma grande cadeia na
mão e ele prendeu o diabo antiga
serpente prendeu o dragão perdão e
amarrou e lipo mil anos e lançou no
abismo e encerrou e posseiros sobre ele
para que não mais engane as nações até
que os mil anos se acabem ou seja os
ímpios todos acabaram de serem mortos
quando jesus veio e agora satanás fica
preso
onde estão os ímpios irmãos onde estão
os ímpios lótus o simples estão notas
então aquela idéia de que vamos ter um
milênio ac de paz na terra mas mesmo um
silêncio sepulcral
na verdade um silêncio sepulcral aí né
foi comentada mas ele se confunde porque
eles não mais engana as nações mas à luz
do contexto e salta como óbvio claro que
ele não vai enganar as nações porque
elas nesse momento não mais existem
então não há que enganar correta agora
irmãos e o que acontece então com os
ímpios aqueles que crêem que o simples
vão ser moto mas que o santos vão ficar
aqui na terra os mil anos e nós e um
outro engano do inimigo e tem o
propósito de fazer as pessoas aceitarem
o falso cristo o qual veio antes do
verdadeiro quando jesus vier nas nuvens
do céu que vai acontecer
abel mateus capítulo 24
o versículo 30 então aparecerá no céu
o sinal do filho do homem e todos os
tributos da terra se lamentaram todos os
ímpios aqueles que estavam reunidos lá
junto com a besta para pelejar contra
cristo
todos vão se lamentar claro que vão se
lamentar porque vou ver que estão do
lado errado do lado perdedor da questão
todas as tribos até a se lamentaram e
verão o filho do homem vindo sobre as
nuvens do céu com o poder e grande
glória e ele o filho do homem jesus
[Música]
ele enviará verso 31 né
ele enviará os seus anjos corrigir o
clamor de trombeta os quais a juntaram
os seus escolhidos desde os 4 ventos de
uma a outra extremidade dos céus para
onde vão o céu está dizendo que eles
ficam na terra não eles vão para os céus
foram arrebatados em primeiro coríntios
capítulo 15 o apóstolo paulo fala disso
também primeiro coríntios capítulo 15
perder nosso tempo é a primeira terça
licenças capítulo 4
ah
o versículo 16
o primeiro tem salão e ciências capítulo
4 versículo 16 porque o mesmo senhor
descerá do céu com o alarido e com voz
de arcanjo e com a trombeta de deus e os
que morreram em cristo ressuscitarão
primeiro vai haver uma ressurreição
aqueles que morreram em cristo morreram
salvos vão ressuscitar
e aí o que vai acontecer o capítulo 4
versículo 17
depois nós os que ficamos vivos
seremos arrebatados juntamente com eles
nas nuvens a encontrar o senhor nos ares
e assim estarem estaremos sempre com o
senhor então é que nós vamos nos
encontrar com jesus na terra não nas
nuvens em direção aos céus
agora ocorre que antes do verdadeiro
cristo vive e arrebatar os seus santos
para as nuvens vai ver um falso que não
vai arrebatar os seus santos para as
nuvens
nós vamos tratar disso esse é o problema
mas antes vamos concluir este raciocínio
apocalipse voltando lá pelo capítulo 20
apocalipse 20
nós já vimos no apocalipse a vida de
jesus
vimos que os motos vão morrer aí vamos
processo 4 e vi tronos e assentaram se
sobre eles
àqueles a quem foi dado o poder de
julgar e vi as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não receberam
o sinal na testa nem na mão e viveram em
reinaram com cristo durante mil anos mas
os outros
mortos não reviveram até que os mil anos
e acabaram esta é a primeira
ressurreição então irmãos
jesus veio o santos ressuscitaram e
subiram com ele foram para o céu e lá
estavam
reinando versículo 6
bem aventurado e santo aquele que tem
parte na primeira ressurreição sobre
estes não têm poder
a segunda morte mas serão sacerdotes de
deus e de cristo e reinaram com ele mil
anos
agora vou pagar isso aqui vamos fazer um
gráfico que a gente entender com clareza
ou colocar meramente aquilo que a gente
já leu sobre este assunto aqui
então aqui ocorre a volta de jesus
quando jesus volta que acontece com os
ímpios vivos inpe os vivos morrem
justus vivos que acontece com elas
são a ré já tá dos
os vivos morrem o verso que confirma
isso é o último de apocalipse 19 vai
escrever aqui é apocalypse 19 versículo
21 os justos vivos são arrebatados que
isso está em primeiro com essa licença
capítulo 4 versículo 16 e 17 os ímpios
mortos que acontece com elas que
encontrar exclusivos mortes nada né
porque lá em apocalipse 20 no versículo
5 a bíblia se refere a eles e diz que os
outros mortos não não reviveram então
continuam mortos
continuam motos e se está em apocalipse
20 verso 5 correta e por fim os justos
mortos que acontece com eles e
ressuscitam
exceção à ré arrebatados botton ela aqui
ressuscitem são arrebatados a base para
isso está em primeiro terça licenses
capítulo 4 versículo 16 e 17
roque e aí se iniciam os mil anos ac
quando se iniciam os mil anos
a bíblia diz que só tanas ele fica preso
mas antes de falar de satanás como é que
fica a terra vamos pensar epis morre os
vivos morre
justus vivos são arrebatados vão para o
céu e arrebatados para o seu né faltou
até porque não faz sentido a palavra
rebata dulce ele foi arrebatada e
continuar na terra então foi arrebatado
pra que né
aqui para o céu
né exatamente não faria sentido né
então vamos lá os ímpios que estavam
vivos morrem os justos que estavam vivos
vão para o céu
o simples que estavam em motos continuam
moto então tem duas classes de mortos
aqui certo aqui ó
os ímpios que já estavam altos e os
ímpios que estavam vivos e morreram ea
última clássico justus mortos
ressuscitam e vão para o céu também até
a filha com quem aqui só pôde abrir os
seus anjos que homens no não ficou
nenhuma aqui fica como até a vira um
grande cemitério então a terra que fica
vazia em termos de não ter população
humana terra vazia
claro alguns animais a bíblia diz que
deus vai matar os animais certo então aí
é interessante porque fala é que vai
deixar o simples como carne para as
águias a bíblia diz em apocalipse 19
na verdade os abutres vão passar muito
bem obrigado
né pelo menos durante um tempo depois eu
não sei como é que vai ser
e aí o que vai acontecer satanás
aqui vai ficar terra vazia de homens né
nem colocar terra vazia de homens
parece estranho mas pelo menos entende
se
e aqui ficam só satanás fica sozinho
satanás e seus anjos ou demônios né
ficam na cadeirinha do pensamento por
mil anos
deve pensar bem no que ele fez no que
ele vai sofrer depois
e é nesse sentido que é dito que eles
ficam presos certo vou colocar entre
parênteses aqui presos eles não têm a
quem tentar não pode nem tentar ninguém
fica olhando para o outro é de mônica o
demônio que vão assim literalmente
curtir né
a a companhia um do outro né
vai ser bom imagina não têm a quem
tentar né
imagina todo o demônio se exercitaram
para fazer o mal 206 mil anos agora
ontem a companhia do outro imagina como
é que deus fez só isso né inferno na
terra
e aí a gente vê o seguinte irmãos como é
que deus faça justiça hoje quando a
gente vê tanta maldade
a gente fica pensando poxa mas não faz
nada nem ficar assistindo a etapa então
viu anos é um tempo razoável é para
alguém ficar pensando o que fez no que
vai sofrer depois de castigo né
o castigo não é só o tempo castigo vem
depois né
o diabo já sabe de tudo isso né ficar
pensando na sua sentença então passou-se
mil anos dessa forma terra vazia de
homens
satanás e seus anjos ficam sozinhos eles
entre eles
neste sentido estão presos porque não
têm a quem tentar eu vou fechar o
parêntese só aqui embaixo fica talvez
melhor pra compreender isso a prisão de
presos pelas circunstâncias na prisão
circunstancial e aí quando acabam se os
mil anos o que acontece e vamos ver
apocalipse 20 e versículo 7 e acabando
os seus mil anos satanás será solto da
sua prisão e sairá a enganar as nações
que estão sobre os quatro cantos da
terra
peraí a prisão era ele não tinha quem
tentar
ele diz que no final dos 1.000 anos ele
é solto da prisão regional de que ele
volta terá quem tentar certo e ele sai
para enganar as nações se ele sai para
enganar as nações só são nações de inpe
de justus não pode ser
os índios até ali estavam como mortos ó
terra vazia de homens né ímpios todos
eles mortos
vou escrever aqui limpe os mortos
então quer dizer que aqui os ímpios reço
ressuscitam em pio é sul
citam agora a gente começa a entender
alguns temas do apocalipse né
porque é que por exemplo em apocalipse
20 versículo 15 ele diz assim os outros
motos não reviveram até que os mil anos
ea cabala
esta é a primeira ressurreição
então quando jesus voltou os justos é
isso
citaram cadeia justus mostra que o
reajuste tão esta é a primeira
ressurreição mas os outros mortos quais
são os outros
o simples moto está aqui não
ressuscitaram até que os mil anos siaca
mar então está claro quando os mil anos
ea cabo eles vão ressurgir ressuscitar e
aí quando eles ressuscitam satanás aí
para enganá-los apocalipse 20 versículo
8 e sairá a enganar as nações que estão
sobre os quatro cantos da terra
aí ele usa um termo para se referir a
todas elas um termo que encontrado
também no livro de ezequiel gogh e magal
aqui nós já temos um estudo feito sobre
isso quem tem interesse em entrar no
canal tv advertência final busca gogh
magog e vai ver lá mas eles representam
de forma assim bem resumida o simpson
cujo número
o número é como a areia do mar para
assar juntar em batalha e subiram sobre
a largura da terra e cercaram o rafael
dos santos ea cidade amada mas desceu
fogo do céu e os devorou
há quem creia no fogo eterno mas quando
a bíblia fala o fogo devorou a idéia de
devorar é acabar com aquilo né porque
quando leão como por exemplo o cvo a
zebra
seja lá o que for daqui a pouco você não
enxerga mais a zebra ali certo toda ela
está na barriga do leão ou dos leões é
então quando o fogo devorou quer dizer
que o fogo consumiu destruiu ea idéia
nec que é transmitida é que essa
destruição é uma destruição definitiva
não tem volta
é por isso que a bíblia usa expressões
como fogo eterno né
serão totalmente dados para sempre não é
idéia de que vão ficar pra ser pela
gritando gemendo e tal
a ideia é que o castigo que elas
sofrerem é um castigo de consequências
internas
a bíblia diz inclusive a propósito que
duas cidades foram destruídas com fogo e
ficaram como exemplo do fogo eterno
abril na carta de pedro pt am pedro
ajudas não falando pedro aqui
judas só tem um capítulo é logo antes de
apocalipse judas versículo 7 assim como
sodoma e gomorra e as cidades
circunvizinhas que havendo se corrompido
como aqueles e ido após outra carne
foram postas por exemplo sofrendo apenas
do fogo eterno então a bíblia diz que
sodoma e gomorra sofreram o fogo eterno
se alguém quer entender o que a
expressão fogo eterno significa olhe
para a história deste domingo morra e
vai entender só domingo morra ficavam
onde hoje está o iraque
pergunto tem algum lugar que está
queimando até hoje né como fogo que
nunca acaba nunca se consome lá não né
de seu jogo do céu e os consumiu foi o
que aconteceu abriu mais gênesis só pra
confirmar mas pela bíblia
o
o livro de gênesis capítulo 19 versículo
então o senhor fez chover em cho free e
fogo do senhor
desde os céus sobre sodoma e gomorra e
derrubou aquelas cidades e toda aquela
campina e todos os moradores daquelas
cidades e o que nascia da terra
aqueles que dizem que deus não destrói
tanto aqui a bíblia para esclarecer a
estes a bíblia diz que deus fez chover
em chofu e fogo do senhor
foi deus quem mandou ele mandou e
destruiu o mesmo deus que cria é o deus
que quando necessário
destrói não é que deus tenha prazer na
destruição vamos deixar a coisa bem
esclarecida que deus não tem prazer na
morte do inpe
antes que o ímpeto se converta e se
arrependa tamanho ezequiel capítulo 18
deus ama o pecador mas deus não vai ser
zombado então ele não vai deixar o ibio
pra sempre praticando o mal chega uma
hora que o mal tem de ser acabado
erradicado para o bem do universo
para a felicidade dos inocentes que
sofrem sem causa e aí virá o fogo eterno
voltando para cá então os ímpios
ressuscitam satanás engana as nações né
e pouco tempo depois então vem a pena do
fogo né ou seja deus eu vou colocar sem
destruição destruição por fogo
e esta é a segunda morte
nesta segunda a morte todos aqueles que
deram causa e continuidade ou mal perdem
a vida para sempre
tanto o diabo que a raiz quanto os seus
seguidores anjos e homens que são os
ramos abriu a em malaquias capítulo 4
logo antes do evangelho de mateus
malaquias capítulo 4 o tempo entre
depois da ressurreição ea morte não mas
você pode ter certeza que não será em 24
horas e possivelmente nem só uma semana
vai demorar mais a então é o tempo de
satanás enganado simples reúne eles se
prepararem para a batalha se colocar em
volta da nova jerusalém
o demora demora um tempo né
malaquias 4 versículo um porque é isso
que aquele dia vem adendo como forno
todos os soberbos e todos os que cometem
em piedade serão como palha e o dia que
está para vir
os abrasará diz o senhor dos exércitos
de sorte que lhes não deixará nem raiz e
nem ramo
quer dizer que vai terminar mesmo mas
para vós que temeis o meu nome na será o
sol da justiça e salvação trará debaixo
das suas asas e sairei e saltar eis como
bezerros do senador quer dizer felizes
não estarei felizes e versículo 3 e
pisar eis os ímpios porque se farão
cinza debaixo das plantas dos vossos pés
naquele dia que farei
diz o senhor dos exércitos se o simples
e farão cinza é porque não mais
existirão irmãos
aqui está a verdade sobre este assunto
há quem creia que vamos passar os mil
anos na terra já vimos não há fundamento
bíblico
mas qual é o risco que as pessoas correm
eu não quero encerrar esta mensagem sem
apresentar isso o risco é o seguinte
antes da segunda vinda de jesus nas
nuvens do céu
a devir o falso falar em mateus capítulo
24 e o falso cristo realmente não vai
arrebatar as pessoas
as pessoas vão continuar na terra mesmo
depois da vinda do falso cristo
e aí quando o falso cristo vi estas que
crêem que o milénio vai ser na terra
estão sendo preparadas para serem
enganadas por ele
este é o problema mateus 24 versículo 23
então se alguém vos dizer eis que o
cristo está aqui ou ali não lhes
descrédito porque surgiram falsos
cristos e falsos profetas e farão tão
grandes sinais e prodígios que se
possível for a enganar iam até os
escolhidos entre irmãos
jesus quando vier virá nas nuvens dos
céus para levar nos para os céus nas
nuvens dos céus para levar nos para os
céus enquanto que o falso cristo não vem
nas nuvens do céu e não vai levar nos
para o céu
então aqueles que acredito que
passaremos milênio na terra estão
ficando maduros para serem enganados
aqui toda a nuance de verdade que a
bíblia ensina todos os pontos da verdade
tem um propósito específico
todos eles são vacinas contra os venenos
das serpentes o diabo para que ninguém
seja enganado
então irmãos que façamos o uso de todos
eles
de todas estas vacinas e pra fechar
ao contrário do que hoje
a massa do povo está sendo levada a
pensar eles pensam anos nos divertir
porque o dia de amanhã será maior e mais
famoso né
ou então como vamos e bebamos porque
amanhã morreremos como se nada tivessem
que prestar contas pra frente
assim mas não é assim nós teremos de
prestar contas
nós vivemos aqui num período que nos foi
dado de empréstimo para se ver o que é
que nós faremos com ele qual uso que nós
faríamos do nosso tempo
espera-se que nós passamos sabe o uso
para o nosso próprio bem de tudo o que a
bíblia diz está em 03 12 versus 13 e 14
o resumo é o objetivo final de deus é
tema um adeus e guarda os seus
mandamentos guarda os seus mandamentos
porque este é o dever de todo ser humano
de todo homem porque deus há de trazer a
juízo todas as obras ainda até as que
estão em cobertas quer sejam boas que
sejam más mas a oportunidade é estendida
hoje num momento em que a
ainda jesus não voltou no momento em que
ainda nós podemos mudar as nossas vidas
num momento em que ainda possamos fazer
podemos fazer uso do poder de deus para
corrigir o que é necessário ter o perdão
daquilo que passou e andarmos no caminho
direito e é neste momento em que o
senhor estende o apelo a todos nós
dizendo quem gostaria de atender ao meu
convite
quem gosta de se preparar para o juízo
ea vida eterna que assim seja em nome de
jesus amém
vamos nos colocar de joelhos santo bom
deus que nos autos seus hábitos
agradecemos a tua verdade porque ela nos
liberta dos erros de hoje e também nos
prepara para a vida eterna
pedimos a deus que o senhor nos
fortaleça e nos de firmeza de propósito
para que possamos andar sempre nos teus
caminhos e que nada nem qualquer poder
nem qualquer força deste mundo vendas de
mover abençoe os que aqui se encontram
abençoe também todos aqueles que nos
assistem em qualquer lugar da terra e
que todos tocados pelo teu espírito
quebrantados por ele
tomem decisões importantes de andar nos
teus caminhos de confessarem as suas
faltas de retroceder e nos seus erros de
mudarem de vida e assim que o senhor
possa reunir as suas verdadeiras ovelhas
na terra compostas de pessoas que querem
fazer o certo porque é certo que teme ao
senhor
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que nos assiste quer estender o
convite para que continue nos
acompanhando as nossas transmissões
ocorrem terças feiras 8 horas da noite e
também sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã
temos a escola bíblica das crianças e às
11 horas da manhã a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
youtube.com barra tvn advertência final
ou também têm acesso à mensagem do
ministério e os livros que vendemos pelo
site advertência final pontocom ponto br
fecha os seus olhos quero evocar as
bênçãos de deus sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém lembrando se deus te convenceu de
que esta é a igreja verdadeira
e você gostaria de se preparar para dar
o passo do batismo entre em contato
conosco
vai ser um prazer para nós podermos de
auxiliar o nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade