que nos assiste com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que hoje você possa fluir das bênçãos
que deus a de compartilhar com a igreja
sede que aqui nos assiste
convido para que você faça a tua oração
particular a fim de que deus possa
iluminar atualmente e também para que
deus te dê poder a fim de colocar em
prática as coisas que você vai escutar a
mensagem de hoje ela tem um tópico matou
nica e por que não e então onde deriva o
seu título
a unidade e pra não sermos mal
interpretados comércio dizendo que
cremos que jesus e deus
são duas pessoas distintas com corpos
separados há quem creia de forma
diferente nós vamos falar sim de unidade
a unidade que em primeiro lugar existe
entre o pai e um filho
contudo não se trata de unidade no
sentido físico eu sei que existem até
algumas anomalias aqui na terra às vezes
as crianças nascem duas crianças unidas
por uma parte do corpo então são duas
numa unidade mas sabe se que isto é algo
que foge à natureza foge à realidade não
faz parte do plano de deus para a
humanidade
quando deus criou o ser humano adão e
eva os fez com corpos distintos
devidamente separados cada um com a sua
individualidade da sua personalidade
contudo eles 01
nós vamos ver no evangelho de joão
capítulo 10
no versículo 30
jesus disse eu eo pai somos um
os judeus pegaram então outra vez em
pedras para o apedrejarem respondeu lhes
jesus
tenho vos mostrado muitas obras boas
procedente de meu pai o qual dessas
obras minha pedra e já isso é
interessante que depois que jesus fala
eu eo pai somos um
ele traz o argumento eu tenho mostrado
muitas boas obras da parte de meu pai a
ideia transmitida é que ele era um mesmo
propósito de deus
ele fazia as obras que agradavam a deus
as obras que estavam em harmonia com a
vontade de deus e para concluir
primeiros da primeira parte
ele fazia as obras que estavam em
harmonia com o plano de deus correta
então ambos agir de forma complementar o
que é agir de forma complementar
você tá um exemplo não é dos melhores
mas é bíblico
a bíblia diz que certa vez o filho de
saul jônatas foi pelejar contra os
filisteus e num ato de fé ele e seu pai
de armas naquela pessoa que estava ao
seu lado uma espécie de escudeiro e que
ajudava a ele o posto que jônatas era um
príncipe
eles foram enfrentar a guarnição dos
filisteus
e quanto a história que jonathas
derrubava o inimigo enquanto página de
armas vinha atrás e matava
então eles agiram de forma completa
complementa um iniciava o serviço em
outro term
terminado e é importante que eles
agissem dessa forma caso contrário
jamais poderiam esperar
o mesmo resultado na guerra imaginem
vocês por exemplo que o pajem de armas
de jonatas e entender se que ele não
deveria assegurar o escudo ele achava
que a espada era um melhor instrumento e
por que usar o escudo se jonatas usava
espada então ele também iria usar a
espada e os dois eu ficar lado a lado
usando a espada o que aconteceria
possivelmente mais facilmente ele seriam
atingidos feridos e mortos
era necessário que eles agissem de forma
complementar deus em jesus no plano da
salvação agiram de forma complementar
deus em sua posição como soberano do
universo no céu e jesus no na posto no
posto que lhe foi determinado pelo pai
como ser humano aqui na terra aquilo que
jesus fez só ele poderia fazer enquanto
que aquilo que deus fez só o pai poderia
fazer
como assim jesus ao se tornar um humano
ele pode dar para todos nós um argumento
de um homem se ele venceu eu também
posso correto esse argumento de eu
jamais poderia dar
enquanto continuar se deus por outro
lado deus o pai ele fez algo que era
complementar ao trabalho de jesus jesus
como ser humano estava limitado pela
humanidade ao ponto de se assentar lá no
poço de jacó e ter que pedir água pra
mulher samaritana
mas deus tinha a jesus com a sua força
no livro de hebreus nós encontramos um
texto que esclarece esta relação
convido vocês a lerem hebreus capítulo 5
versículo 7
diz assim o qual nos dias da sua carne
oferecendo com grande clamor lágrimas e
orações e súplicas ao que o podia livrar
da morte foi ouvido quanto ao que temia
ainda que era filho hora
a bíblia está dizendo que jesus estava
pedindo ao pai poder para vencer aqui
nós vemos mais um exemplo da obra
complementar o filho dando o passo que
lhe cabe
suportando a angústia e o pai fazendo o
papel que ele teria de desempenhar ou
seja derramando seu poder sobre o filho
que naquele momento precisava e assim
por meio de uma ação complementar o
plano da salvação foi executado com
êxito quando deus criou adão e eva ele
também determinou que deveria haver
unidade
a proibida no livro de gênesis capítulo
2 a partir do versículo 22 gênesis 2
versículo 22
e da costela que o senhor deus tomou do
homem edificou o formou uma mulher e
trouxe a adão e disse adam
esta é agora os meus ossos e carne da
minha carne
esta será chamada varoa porque do varão
foi tomada
portanto deixará o varão o seu pai e da
sua mãe e apegar se á a sua mulher e
serão ambos uma uma só carne
uma unidade não quer dizer que ambos
passem a ser um indivíduo apenas mas
eles agem em unidade como é que a gente
entende isso
hoje aqui na nossa sociedade em vários
aspectos é fácil compreender porque
principalmente quando o casamento é
feito em comunhão universal de bens
tudo que um ganha em dois tudo o que
impede os dois perdem não é assim
então é dá pra ver que com o que ontem
comunica com que outro ou com o outro
certo então eles perante a sociedade de
certa forma devem agir como um indivíduo
só não significa que eles são uma pessoa
mas os interesses de ambos são os mesmos
correto nesse sentido são uma unidade
claro que no sentido do casamento é mais
amplo não se refere apenas à questão dos
bens
ela se refere a uma série de outras
questões por exemplo a proteção a bíblia
fala que o homem deve amar a mulher como
cristo amou a igreja e por ser o mais
forte deve protegê la
isso deu em fila até pela natureza no
caso dos animais
você vê que o leão está lá com as duas
leoas e quando aparece um leão
desafiantes nas redondezas que pode
matar os seus filhotes quem é que se
apresenta para batalhar quantos os
invasores
o leão o macho correto então ele tem a
função de protetor
ea esposa dentro do lar também tem a sua
função a função de ambos é diferente
já pensaram em mãos se o homem quisesse
gerar filhos né
ia ficar difícil apesar que hoje parece
que tem gente que está tentando né
mas não vai conseguir isso é contrário à
natureza correta então deus confiou a
mulher esta parte dentro da unidade do
casal e ela deve desempenhar a sua parte
a parte de educar os filhos
claro que ambos têm uma responsabilidade
mas é notório público e todo mundo sabe
que a maior parte compete à a mãe a
mulher ela é quem passa mais tempo com
as crianças
o vínculo entre ela e os filhos é mais
forte e tem que ser assim porque porque
compete é o pai sair para buscar o
sustento correto então o tempo no qual é
privado ou as crianças são privadas da
sua companhia ele também está
desempenhando o seu papel na unidade
familiar
agora vamos falar da questão dos
interesses espirituais
o marido recebeu também a tarefa de
sacerdote do lar
a ele compete buscar na palavra do
senhor
a orientação que deve ser passada à sua
família e compete à esposa aceitar a
posição de liderança do marido
assim haverá o equilíbrio e cada um
cumprirá o seu papel agora saindo do
âmbito familiar e entrando para a
instituição mais sagrada que deus
estabeleceu na terra
fora o matrimônio é claro a sua igreja a
sua igreja tem interesses a sua igreja
tem uma missão a sua igreja tem desafios
a vencer
e ela precisa cumprir seu propósito
a missão da igreja é muito mais
importante do que a de uma igreja ou de
qualquer outro
empresa digo ou de qualquer outra
organização humana
ela tem o objetivo de o propósito de
levar a mensagem que traz a vida eterna
a toda nação tribo língua e pô nenhuma
outra organização na terra recebe uma
tarefa tão abrangente
por mais que você queira pensar numa
multinacional com presença em mais de
100 países que seja e enfim aquela
multinacional tem um objetivo lucro
ganhar dinheiro mas a bíblia
falando para os espirituais ela diz o
dinheiro é a raiz de todos os males do
ponto de vista da salvação o dinheiro
não é aquilo que resolve o problema
o dinheiro foi criado pelos homens mas o
que resolve o problema do pecado é
aquilo que deus criou é o plano que ele
delineou e levou à execução ou seja é o
sacrifício de jesus na cruz do calvário
eo ministério de jesus em nosso favor
compete à igreja levar a mensagem agora
como é que ela vai levar esta mensagem
deus estabeleceu uma forma o método e
este método deveria ser observado pela
verdadeira igreja de deus na terra
é verdade que existem centenas talvez
milhares de placas diferentes de
organizações que se autointitula a
igreja de deus
ocorre que uma das características
distintivas da igreja verdadeiro de deus
seria atuar da mesma forma que nós vemos
jesus e deus atuando
nós não vimos ele nenhum momento em que
mãos vocês podem buscar na bíblia do
gênesis até ao apocalipse jesus buscando
assumir a posição que competirá ao seu
pai
enfim ip
filipenses capítulo dois versículos 5 a
bíblia diz tende em vós
o mesmo sentimento que houve em cristo
jesus
porque sendo em forma de deus tendo um
corpo como do pai
não jogou por usurpação o ser igual a
deus antes assumiu a forma de servo
ele entendeu que tinha um papel deus
tinha dito qual seria o seu papel no
conselho de paz e ele como filho e
aceitou agora já pensaram se em alguma
algum momento alguém tentasse inverter
os papéis
ia dar certo à luz do que nós conhecemos
da bíblia jamais porque deus é o todo
poderoso
imagina se ele está aqui né e jesus está
lá mas jesus não era o todo-poderoso
aquilo que ele tem de levou do do pai
e aí de repente é necessário poder mas
sim aquele que tinha entre é se esvaziou
dele e aí como fica
é o plano não seria realizado então
jamais pode se inverter as coisas
agora quando nós trazemos a há a questão
da unidade no âmbito da igreja
nós primeiro primeiramente digo
encontramos a oração de jesus está no
evangelho de joão capítulo 17
olha o que jesus disse
a partir do versículo 18 jesus fora ao
pai dizendo assim como tu me enviaste ao
mundo também eu os enviei ao mundo e por
eles me santificam a mim mesmo para que
também eles sejam santificados na
verdade e não ovos somente por estes mas
também por aqueles que pela tua palavra
tão de crer em mim para que todos sejam
um como tu o pai oeste em mim e eu em ti
que também eles sejam um em nós para que
o mundo creia que tu me enviaste eu
deles a glória que a mim me dest preste
que sejam um como nós somos um e eu
neles e tu em mim para que eles sejam
perfeitos em unidade e para que o mundo
conheça que tu me enviaste a mim e que
tem chamado a eles como me tens amado a
me irmãos do ênfase especial à último
verso que lemos último versículo a
característica que marcaria a verdadeira
igreja de deus que eles sejam perfeitos
em unidade diz o verso 23 para que o
mundo conheça que deus enviou a jesus e
que deus tenha amado a esta igreja da
forma como tem amado a jesus tantas
igrejas na terra mas uma característica
que distingue a verdadeira das demais na
igreja verdadeira eles são perfeitos em
une unidade
isso quer dizer irmãos que não há desejo
de exaltação não há disputa por poder
nem cargo
não há o desejo de aparecer
o que há é o desejo de cada um cumprir o
seu seu chamado e o seu chamado é
complementar aos demais
assim como no caso de deus e jesus no
caso da igreja também todos os membros
da igreja devem agir de forma completa
complementar coloca um exemplo aqui
porque às vezes né até ilustrando que
ocorre com os filhos das trevas fica
mais fácil de entender
imaginem vocês um jogo de um esporte
coletivo qualquer qualquer que seja o
futebol basquete e vôlei seja o que for
e dois dos jogadores do mesmo time
resolvem ocupar exatamente o mesmo lugar
na quadra ou no campo e jogar na mesma
posição
o que é que vai acontecer
os irmãos já estão lendo aqui é porque
vocês estão rindo
ei há porquê porque a ordem se perde e
quando a ordem se pede a derrota é certa
então irmão tudo tem um propósito tem um
técnico humano falível falho né divisão
encurtada em relação a deus como
estrategista ele não permite que isso
aconteça muito mais no plano espiritual
no plano da igreja de deus que tem a
maior missão de todas do plano da igreja
cada um deve ser orientado por jesus e
dessa forma vai cumprir a missão
individual mas esta missão individual
ela vai ser o que complementa a missão
individual dos demais pensa na idéia de
um templo
o tempo é construído tijolo por tijolo a
igreja é é um tijolinho em cima do outro
cada um tem que estar na sua posição o
apóstolo paulo nos compara a um templo e
ele disse que nós somos edificadas
isso está no livro de efésios seus
irmãos quiserem abrir lá
capítulo dois versículos 17 em diante
falando da missão de cristo o apóstolo
paulo diz e vindo ele evangelizou a paz
a voz que estáveis longe e aos que
estavam perto porque por ele
ambos temos acesso ao pai em o mesmo
espírito
assim que já não sois estrangeiros nem
forasteiros mas com cidadãos dos santos
e da família de deus edificadas sob o
fundamento dos apóstolos e dos profetas
de que jesus cristo é a principal pedra
de esquina no qual todo o edifício bem
ajustado cresce para templos santo no
senhor
então nós somos comparados a pequenos
tijolos que são colocados em cima de
cristo o qual é a base
a pedra angular aquele que sustenta
todos nós
agora imaginemos nós irmãos que os
tijolos pudessem escolher e aí nós vamos
construir o muro e um tijolo quer ficar
exatamente no lugar em que o outro
tijolo está aí você quer colocar aquele
tijolo alíeva não é eu é que vou ficar
aqui não você não é que eu quero que
você fique eu vou colocar esse aqui você
vai por cima não eu vou aqui é que
aquela discussão eo tijolo e tem música
na tua mão e o que é que você vai ter
que fazer então porque não tem como
duas peças ocuparem o mesmo espaço na
verdade dois corpos no mesmo lugar é
impossível
e aí o que você teria que fazer com esse
teu tijolinho teimoso que estava lá na
tua mão
veja a zoar com ele e dizer olha é não
dá pra você ficar que aqui já tem um eu
já a cimenteira não vou tirar o cimento
para colocar você eu coloco você ao lado
não quero então em cima na então que o
vasco chega uma hora que você perde a
paciência não vai falar deixa ele lá
então vai pra lugar nenhum pronto e vou
continuar a construir correta irmãos
ilustra o que pode vir a acontecer ou
seja na igreja de deus
cada um tem o seu lugar se todos nós
realmente fomos humildes nos colocarmos
a direção de deus e orar pedindo que ele
nos revele qual é o nosso lugar
o que nós devemos fazer então deus vai
nos indicar qual é nossa tarefa com a
nossa missão e se nós desempenharmos
esta missão
nós vamos ter as pessoas mais felizes e
nós vamos à testemunho de que de fato
este ministério esta igreja é a igreja
de deus na terra porque eles vão olhar
de fora e ver que existe unir unidade
agora no momento em que eles começarem a
ver com fulano fez tal coisa
o ciclo foi atrás e fez também é tá mas
essa segunda coisa é qualquer diferença
não é a mesma coisa tá mas é tem alguma
coisa a mais que acrescentou não é a
mesma coisa
foi assim como é que entender tenta e 70
e avaliar as coisas de fora então você
está de fora é avaliar uma situação
dessa
você começa a entender quando se olha
para uma igreja né
vamos pensar numa placa qualquer aí vou
olhar pra falar poxa tem uma fazenda no
outro vai fazer a mesma coisa como vai o
outro faz pó
quem sabe se eu sou a pessoa assim mais
imparcial possível de fora olhando falei
poxa acho que eles estão assim se
desgastando à tona desperdiçando talvez
tempo recurso e tal podia ser melhor
empregado
talvez essa fosse a visão mais branda
dada a situação poderia haver outras né
mas irmãos
nós devemos buscar de deus para que deus
nos oriente corretamente cada um de nós
tem uma tarefa desempenhada por um lado
deus não quer que ninguém fique sem
fazer nada
se alguém dizer não eu não tenho talento
né eu não tenho missão é isso aí não foi
deus quem falou pode ter certeza é
porque a bíblia diz em primeiro
coríntios capítulo 12 que são dados dons
do espírito a todos
certo falar primeiro coríntios capítulo
12 versículo 6
o versículo 5 ea diversidade de
ministérios mas o senhor é o mesmo ea
diversidade de operações mas é o mesmo
deus que opera tudo em todos mas a
manifestação do espírito é dada a cada
um para o que for útil porque a 1 pelo
espírito é dado a palavra da sabedoria
ea outra pelo mesmo espírito a palavra
da ciência ea outro pelo mesmo espírito
a fé ea outro pelo mesmo espírito os
dons de curar e há outro a operação de
maravilhas ea outra profecia ea outra o
dom de discernir os espíritos ea outro a
variedade de línguas ea outro a
interpretação das línguas mas um só e o
mesmo espírito opera todas essas coisas
repartindo particularmente a cada um
como quer porque assim como o corpo é um
que tem muitos membros e todos os
membros sendo muitos são um só corpo
assim é cristo também pois todos nós
fomos batizados em um espírito formando
um corpo que judeus que gregos que as
serras que é livre e todos temos bebido
de um espírito
porque também o corpo não é um só membro
mas muitos se o pé de ser porque não sou
mão não só do corpo não será por isso do
corpo e sem a orelha de certo porque não
sou o olho não só do corpo não será por
isso do corpo e se todo o corpo fosse
olho onde estaria ouvindo e se todos os
envolvidos
onde estaria o fato mas agora deus
colocou os membros no corpo
cada um deles como como quis
como ele quis então irmãos
quem decide a nossa posição dentro da
igreja é deus não somos nós
eu posso dizer isso olhando para a
história de jonas deus apontou para
jonas uma posição e uma obra que já não
quis fazer fugir e ir para outro lugar
que deus fez na vida dele
dirigiu todas as circunstâncias da sua
vida para que jonas voltasse exatamente
na posição que deus determinou para ele
então irmãos isso é deus quem faz isso
está além do homem sabe se nós estamos
realmente pertencendo à igreja de deus e
estamos incomodados por qualquer coisa
podemos entregar esta inquietação nas
mãos do senhor por que deus vai resolver
o que tiver que ser resolvido se tiver
pessoas fora da posição
deus vai ajustar e se tiver pessoas que
estão na posição errada ele vai fazer a
troca até que cada peça fique no seu
devido lugar
ele faz porque ele é o dono ele levanta
aqui ele quer ele abaixo daquele que é o
ciclo 20 agora pois há muitos membros
mais um corpo e o olho não pode dizer a
mão não tenha necessidade de ti nem
ainda a cabeça aos pés
não tenho necessidade de voz antes os
membros do corpo que parecem ser os mais
fracos são necessários e os que
reputamos serem menos honrosos no corpo
a esses ramos muito mais e aos que em
nós são menos decorosos damos muito mais
honra porque os que em nós são mais
honestos não tem necessidade disso
mas deus informou o corpo dando muito
mais honra é o que tinha falta dela para
que não haja divisão no corpo mas antes
tem os membros igual cuidado os
e nós aqui tem uma lição importante de
humildade
normalmente nas organizações humanas
quem está na posição de cima é sempre
louvado
quando ele entre os outros têm que se
levantarem o sinal de respeito assim vou
fazer uma série de sinais que demonstre
é que realmente eles atribuem
importância aquela pessoa que chegou na
igreja não é assim
paulo disse que os que pareciam menos
honrosos quem é que pode parecer - o uso
numa igreja ou uma instituição
aquele que acabou de chegar na verdade
penso no exército
quem é que tem menos macarrone sakineh
nas insígnias o mais simples o mais novo
é assim porque têm menos experiência
então paulo fala e se sair é são aqueles
aos quais nós damos mais um quando chega
um membro novo na igreja um irmãozinho
novo para quem são dadas as atenções
quem vira o centro das atenções
ou deveria ser né a visita porque ela é
quem precisa mais
o pastor precisa que alguém fique lá
afagando o ego dele não irmãos então
paulo falou olha na igreja apostólica é
assim
nós temos que honrar muito mais aqueles
que são reputados por terem menos o que
deus fez com que fosse assim
porque daí não ia ter divisão do corpo
os membros não ter cuidado dos outros
ninguém ficar pensando ah olha eu não
recebi o respeito que deveria ter
recebido dentro da organização
né ele vai estar preocupado em atender
aquele que chegou agora está nela uma
situação mais difícil está e todos
focados nesse objetivo estão amplamente
completamente daquele outro foco onde
satanás que nos colocar que a busca da
exaltação do eu versículo 26 de maneira
que se um membro padece todos os membros
padecem com ele e se um membro é honrado
todos os membros se regozijam com ele em
mãos é uma coisa divina é deus quem tem
que falar no nosso coração né
olha e não tal recebeu
oportunidade que oportunidade foi puxa o
negócio que eu gostaria de fazer em vez
de ficar a aula eu também eu queria
também não seria muito mais louvável
dizer puxa irmã glória a deus estou
feliz por você
o que vocês acham irmãos isso nós
podemos praticar na verdade em todas as
áreas da nossa vida é um exemplo
clássico
o amigo chega de carro novo
chic é assim né o que tá hoje olha que
legal tô feliz por você tem diferença
principalmente se a expressão foi dita
decoração
na verdade quer dizer 'sabe mãos nos
alegrar com as alegrias dos outros e
chorar com as tristezas dos outros deus
nos ensina a fazer isso agora isso
provém do homem e não o homem não tem
condições de fazer isso sozinho não dá
nós precisamos buscar isso a mas eu não
sinto isso ninguém naturalmente sente
isso
mas se nós pedimos deus nos dará e essa
será uma evidência de que deus está
conosco irmãos e como isso marca
eu me lembro quando era jovem na época
eu adquiri uma coisa aqui hoje não ver o
caso não era algo proibido enfim mas é
algo que na época chamava a atenção
eu tive um amigo de eu nem posso dizer
infância eu fui amigo dele quando nós
éramos já adolescentes um amigo de
adolescência
fazia muitos anos que eu não o
encontrado eu estava saindo ele bateu
sim falou assim olha estou feliz por ter
pelo teu sucesso viu estou muito feliz
me marcou e que eu não me lembro se eu
ouvi isso duas vezes na minha vida
interessante não só falando isso porque
puxa na porque minha fada gol e tal mas
poxa que coração puro que generosidade
espontânea né ele
de longe ele não tinha aquilo que eu
tive né e não tinha nenhuma perspectiva
de tempo
ele chegou de coração
o longa e feliz pelo seu sucesso
fantástico irmãos é possível eu estou
colocando esse exemplo nem partiu de mim
partir de outra pessoa mas para mostrar
que é possível
para deus nada é impossível quando um
membro honrado todos se regozijam com
ele essa 26 e se um membro padece todos
os membros padecem com ele sabe como é
que nós vamos nos comparecer dos outros
quando nós tivemos com a mente focada
neles quando a pessoa está preocupada só
no que ela vai fazer pra si
se o outro está com problema parece até
um fado em mais uma coisa que aconteceu
a gente fica assim já não basta tanto
problema que eu tenho que pensar mais 1
hora meu amigo está assim assim
agora quando a gente se compadece mesmo
nem ficou sabendo puxa olha estou vendo
aqui tá né que eu posso fazer por você
estamos orando né vou fazer uma visita e
tal
então sabe é uma questão de onde está o
nosso foco
a igreja pelo por essência ela vive para
servir não é assim
e se ela vive para servir cada um dos
membros têm que ter este espírito eu
vivo para ser ver não vivo para ser
servido
eu vivo para promover o bem estar dos
demais
eu vivo para promover o avanço do
evangelho e entendendo qual que é a
minha posição sabe mão nós precisamos
saber também fazer a análise crítica da
nossa posição em tudo que o ambiente
isso vai nos ajudar demais já ouviram
falar daquela pessoa inconveniente fala
o que não deve na hora que não deve é a
pessoa que não soube fazer a leitura da
ocasião não soube fazer a leitura da
posição dela naquele momento e como
faríamos
às vezes a gente sai de chefe pra
subordinada em questão de minutos
exemplo você é o chefe da empresa é isso
aí pra sala de aula nessa hora você um
reles aluno como qualquer outro
certo só para citar um exemplo
de tantos outros que poderia ter a gente
sai do grupo social de todo mundo nos
reconhece como alguém de importância e
vai pra outro de todos no desprezo né
às vezes é convidado para uma festa
ninguém da fé eles acham que nós somos
fanáticos malucos
agora no tocante ao ambiente interno da
igreja que é o foco da mensagem e nós
precisamos entender onde nos encaixamos
ali e se nós tivermos um sincero desejo
de saber
deus vai nos mostrar sabe aquela de você
ficava a puxa irmão tal ele vai por ali
irmão estava por lá
o outro irmão vai pôr a lei a entendi
então tem esse espaço aqui que alguém
precisa fazer alguma coisa então eu vou
fazer
comentei no sábado só vou repetir a
história das leoas mano estava aqui né
as leoas que eram cada uma de uma
família não se conheciam
foram colocadas todas num lugar e agora
para sobreviver tinha que caçar mas como
é que você caça búfalo sozinha não dá né
então ela tinha que aprender a trabalhar
de forma coordenada
normalmente quando os leões são da mesma
família uma já sabe que ela vai pela ala
direita a outra vai pela esquerda a
outra que vai assustar o gado e outra
que vai dar o bote
quando exemplos aqui mas ali cada uma
veio de uma família não sabia qualquer
posição que ela devia desempenhar o que
aconteceu alguns dias de barriga vazia
até aprenderem como trabalhar em equipe
e este vídeo
ele ilustra o que pode acontecer no
ambiente da igreja a igreja será bem
sucedida na proporção em que souber
coordenar bem os esforços dos seus
membros
por isso irmãos precisamos pedir de deus
esta sabedoria para finalizar versículo
27 em diante
ora vós o corpo de cristo
e seus membros em particular ea uns pois
deus na igreja
primeiramente apóstolos em segundo lugar
profetas em terceiro doutores depois
milagres
depois dom de curar socorros governos
variedade de línguas
aqui eu queria fazer uma pausa
notem que ele não fala só de dons é
aptidões particulares como por exemplo
na o fulano tem um dólar e olha ele faz
muito bem determinada coisa o outro já é
bom e outra atividade
ele inclusive coloca por exemplo dos
governos do governo ele tem a ver como
também uma jurisdição que não existe
governo sem jurisdição não é assim então
significa que o seguinte deus deu a cada
um a sua esfera de influência
e se eu vejo que deus deu ao fulano di
tal uma esfera
não adianta eu tentar entrar lá na
esfera de influência do fulano e exercer
a minha não vai dar
se não é o que deus determinou para mim
cada um permaneça aonde foi chamado é o
que a bíblia diz você foi chamado para
atuar na região x atuei lá faça bem o
trabalho
agora se a tua região é pequeno é grande
bom conversa com deus uma coisa certa
porque jesus diz se sobre o pouco fomos
fiéis sobre o muito seremos colocados
então às vezes né o inimigo pode até nos
tentaram mas a minha esfera de ação
repeat que no primeiro lugar que ela
pode parecer para nós né
quando jesus foi crucificado a esfera de
ação dele parecia muito pequena porque
ninguém estava ao seu lado na verdade
quem estava ao lado de jesus nem os
discípulos estava mas a esfera de
influência de jesus era tão pequeno
assim não olha aí até hoje
certo então em mãos às vezes as coisas
parecem mas não são deus quer de nós
fidelidade em cada momento e na medida
em que formos fiéis no que deus nos deu
para o
amanhã deus nos dá mais coisas segundo a
sua sabedoria
avançamos processo 29 por ventura são
todos os apóstolos são todos profetas
são todos doutores são todos os
operadores de milagres têm todos o dom
de curar
falam todos diversas línguas interpretam
todos é interessante isso né
sáb às vezes a gente vai procurar posso
falar né vejo uma irmã que é de oração e
é parece até que os irmãos naturalmente
chega lá e falei maior e por mim né irmã
já gastou até balançando a cabeça né tá
entendendo
é um dom também posso falar com
liberdade né pessoal não está aqui então
é um dom e até o maravilhoso quando a
igreja reconhece isso é certo
cada um tem o seu na medida em que cada
um exerce o seu a igreja é beneficiada
na medida em que a igreja reconhece isso
todos também ganham cada um tem que
entender o seu lugar e se cada um
desempenhando o seu papel deu será
honrado e não apenas será honrado
deus abençoe a igreja é que a igreja
seja vista pelo mundo como a única e
verdadeira igreja de deus na terra
e além disso ela cumprirá o propósito
que deus deu de pegar pregar o evangelho
a toda nação tribo língua e povo não me
refiro o evangelho falso e sim o
verdadeiro que está em apocalipse
capítulo 14 versículo 12 ali diz aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus fica o apelo de
deus para nós
quem gostaria de dizer para o senhor
senhor eu quero desempenhar a minha
parte no teu corpo que é a igreja
eu quero cumprir o meu papel que o
senhor me mostre e me dê forças a man
que assim seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus sem o nosso deus estamos pedindo
que como o dono verdadeiro fundador da
tua igreja na terra o senhor nos abençoe
e o senhor possa coordenar os nossos
esforços influênciando as nossas mentes
para que nós ajamos de forma
complementar de forma a unir os esforços
cada um na do espaço que é necessária a
fim de que o teu propósito seja cumprido
na terra
de há muito espírito do senhor sobre
esta congregação que aqui se encontra e
também sobre todos aqueles que nos
assistem em todas as partes da terra que
o senhor seja com cada um que eu possa
dar não só o dom mas também a motivação
para fazer e também que o senhor possa
nos dar o discernimento para entender
qual é o espaço
tanto que o senhor designou para mim
quanto aquele que o designou para o meu
próximo e assim senhor que o senhor veja
nesta igreja
aquilo que eu gostaria de ver que
sejamos nós um assim como o mtur e teu
filho amado são 1 e que o mundo veja
isso para que o mundo creia que o senhor
nos envio
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
querido irmão irmã que nos assiste
queria convidar para que você continue
acompanhando as mensagens que são
transmitidas ao vivo
nós transmitimos em dois horários aos
sábados primeiro 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e depois
às 11 da manhã mensagem do culto e
também terças feiras 8 horas da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também tem informações e materiais para
adquirir no site advertência final
pontocom ponto br
também quero fazer um convite especial
para você que tem acompanhado as
mensagens e tem sido tocado por deus
convencido de que esta igreja é a igreja
verdadeira dele na terra e se você
gostaria de se preparar para dar o passo
do batismo entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós podemos te
auxiliar nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser um prazer para nós podemos
auxiliar de ajudar nesta caminhada festa
os teus olhos vamos invocar as bênçãos
do senhor sobre a sua vida antes de
encerrar a modesta transmissão que o
senhor vos abençoe e nos guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre vós e de voz tenha misericórdia
que o senhor levante sobre vós o seu
rosto e vos dê a paz
amém