saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe sua vida e que hoje ele possa
assinar coisas importantes que você leva
pra tua vida cristã ao longo do teu
caminho que leva uma o céu
hoje nós estamos num ambiente diferente
devido a um pequeno problema de saúde
não posso estar hoje na igreja 7
estaremos transmitindo daqui mas espero
que você ainda assim seja beneficiada
vamos antes de começarmos a mensagem
pedir a deus que possa nos abençoar que
possa nos iluminar e dar condições de
compreendermos a sua palavra inspirado
convida você é pra você olhar ou se
colocar em posição de referência
enquanto falamos com deus senhor nosso
deus agradecemos por este privilégio de
estarmos novamente como igreja estudando
a tua palavra
pedimos que o senhor venha nos instruir
venha falar conosco nos dá condições de
aprender e também nos dá força e
motivação para colocarmos em prática os
princípios sagrados que são a origem da
nossa própria felicidade
pedimos a deus que o senhor possa estar
com cada um todos aqueles que nos
assistem e que ao final nesta ocasião de
culto possamos ter a plena certeza de
que o senhor nos comunicou ao importante
algo que podemos levar as nossas vidas
pedimos essas bênçãos e de maneira
especial peço que o senhor me fortaleça
e muse para que como tem o povo
recebamos aquilo que o senhor deseja
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
ele é irmão ele de mann
a mensagem de hoje vai falar sobre
estratégias que conduzem à igreja a
vitória
é interessante porque sabe-se já né até
a bíblia diz que os filhos das trevas
são mais sábios do que os filhos da luz
às vezes
e de fato não se faz nada bem
o implemento adequado isso vale em todas
as áreas da vida e na batalha espiritual
não é diferente
existem estratégias nós temos a
propósito um inimigo que é um
estrategista
o diabo satanás anda como leão diz a
bíblia ao derredor buscando alguém que
possa tragar a estragar
quem já assistiu a um documentário sobre
leões ou já teve oportunidade de ver os
leões em caça pode perceber que eles são
estrategistas um tem que espantar a
presa mas desviá la para um caminho
específico onde outros já estão
esperando de forma que a caçada seja bem
sucedida
a propósito pode ser que nem todos
saibam disso mas menos de 50% das
tentativas dos leões são maus são bem
sucedidas em mais da metade dos casos os
leões não consegue há quem diga que em
apenas um quarto das tentativas
os leões são bem sucedidos na e na sua
caça
isso mostra que se eles não seguirem uma
boa estratégia passaram fome e nós como
cristãos como igreja de deus
também precisamos trabalhar com
estratégia ea bíblia nos ensina isso a
palavra estratégia a propósito ela vem
do original estrategos que significa a o
método que foi concebido para que
possamos superar o adversário e vencê lo
e é exatamente isso
sobre o que iremos estudar hoje vamos
nos basear no livro de josué
josué foi o tipo de cristo
ele era um líder do povo de israel que
assumiu o posto após a morte de moisés e
josué
ele tinha o encargo de conduzir o povo
na ba na tarefa de conquistar a
camareira e muitas batalhas foram
deferidas sob a liderança de josué
quase todas elas foram ganhas à exceção
de uma é a primeira vez que despejaram
contra eles é não foram bem sucedidos em
mãos hoje vou ter que tomar um pouco de
água porque enfim da saúde pede
peço a compreensão de vocês e nós vamos
ver então quais são as estratégias que
deus deu a josué que o levaram à vitória
e como as lições da bíblia elas são
adequadas para nós no dia de hoje
nós vamos poder aplicá las por princípio
para o dia de hoje a fim de que também
nós chegamos à vitória
primeiro convido você para abrirem
romanos capítulo 15 versículo 4
romanos 15 versículo 4 diz porque tudo o
que dantes foi escrito para nosso ensino
foi escrito para que pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança
tudo o que foi escrito foi escrito para
o nosso ensino
então se nós vamos ler o livro de josué
embora trate de coisas que aconteceram
há muito tempo atrás não nos esqueçamos
que é uma história inspirada razão pela
qual os princípios ensinados ali eles
são totalmente aplicáveis na nossa
situação atual exatamente isso que nós
queremos
está aí os princípios que que levaram
josué as suas vitórias vamos abrir no
livro de josué no capítulo 6
convido todos por abrirem ale e josué
capítulo 6 versículo 2 a bíblia relata a
estratégia que o senhor deu para josué a
fim de que eles vencem a jericó jericó
foi a grande cidade a primeira inclusive
que eles enfrentavam foi um grande
desafio porque era uma cidade não das
mais fracas daquele território
e realmente foi uma prova de ferro pra
eles
esta primeira empreitada lembre se que
esta geração de israelitas que estava
com josué não era habituado à guerra
eles vinham de 40 anos de passagem pelo
deserto onde estiveram muito pouca
experiência militar tampouco a bíblia
diz que deus orientou moisés por exemplo
a dar treinamento militar para o povo o
que deus quer ensiná los naquele período
ela fé ou seja é verdade que ele teria
uma parte a desempenhar como tiver na
guerra mas a primeira coisa que deus
queria que eles entendessem é que sem o
poder divino nada seria realizado e
josué capítulo 6 versículo 2
o senhor traça a estratégia que ele
determinou que ele escolheu para que o
povo seguisse para conquistar a jericó
vamos ler então disse o senhor a josué
olha tenho dado na tua mão a jericó e ao
seu rei e aos seus valentes e valorosos
voz pois todos os homens de guerra
o diário da cidade cercando a cidade uma
vez assim farei
dias e sete sacerdotes levaram sete
buzina de chifre de carneiro diante da
arca e no sétimo dia onde há leis na
cidade sete vezes e os sacerdotes
tocaram as buzinas e será que tocando se
longamente a buzina de chifre de
carneiro ouvindo vozes unidos na buzina
todo o povo gritar a com grande grita em
um muro da cidade cair abaixo e um pouco
subirá nele cada qual
diante desse então chamou josué filho de
novo os sacerdotes e de imprensa
levai a arca do concerto e sete
sacerdotes levem as sete usinas de
chifre de carneiro diante da arca do
senhor e disso é o povo passar e rodney
toda a cidade e quem estiver armado
passa adiante da cim versículo 10
porém o povo josué tinha dado ordem
dizendo não gritar eis nem farei ouvir a
vossa voz nem sair a palavra alguma da
nossa boca até o dia em que eu vos diga
gritar ai então grita mês depois pelo
círculo 12
josué se levantou de madrugada e os
sacerdotes levaram a arca do senhor e os
sete sacerdotes que levavam as sete
usinas de chifre de carneiro diante da
arca do senhor eo andando e tocavam as
buzinas e os armados em uma diante deles
ea retaguarda seguia atrás da arca do
senhor
os sacerdotes e andando e tocando as
buzinas
assim o diário outra vez a cidade no
segundo dia e tornaram para o arraial e
assim fizeram seis dias e sucedeu que ao
sétimo dia madrugaram ao subir na alva e
da mesma maneira a rodear na cidade sete
vezes naquele dia somente rodear uma
cidade sete vezes
sucedeu que tocando os sacerdotes a
sétima vez as buzinas disse josué ao
povo gritar por que o senhor vos tem
dado à cidade
peço 20 gritou pois o povo tocando os
sacerdotes as buzinas e sucedeu que
ouvindo o povo os unindo da buzina
gritou o povo com grande grita e um muro
caiu abaixo e o povo subiu cidade
cada qual em frente desse e tomaram a
cidade que nós aprendemos aqui mãos
primeira primeira coisa que nós tiramos
é que o que foi exigido deles foi
estrita obediência nós não podemos dizer
que essa estratégia que deus deu a josué
é uma estratégia que qualquer exército
podia usar e ganhar uma batalha como é
que você vai entender que alguém vai
ganhar a batalha literalmente no grito
não seja critou muralha caiu
obviamente transparece que deus fez o
trabalho mais difícil e deixou a eles
aquilo que competirá eles fazem que
estava ao seu alcance
e aqui nós verificamos portanto que deve
fazer parte da estratégia do cristão
a estrita obediência às recomendações a
palavra de deus
foi assim que josué ganhou foi assim que
ele teve a vitória
ele não questionou o método de deus
muitas vezes nós como seres humanos
questionamos as ordens de deus aquilo
que ele nos pede e é justamente aí que
ocorre a nossa desventura a nossa
dificuldade a nossa desgraça às vezes
porque porque os caminhos do senhor são
retos os nossos é que são todos então
muitas vezes quando nós achamos que
devemos seguir a nossa vontade
nós estamos de fato dificultando as
coisas quando na verdade poderíamos
deixá los bem mais fáceis então os
irmãos daqui vem o primeiro aprendizado
deve fazer parte da estratégia do
cristão estrita
obediência às instruções da palavra de
deus
isso na prática implica em constantes
mudanças por que porque as nossas
estratégias nem sempre são aquelas que
correspondem a vontade de deus e ao
longo do tempo
deus vai me mostrando isso aí mostra
olha até que você fez desse jeito mas
não é assim você tem que fazer diferente
compete a nós mudar essas mudanças
elas vão ser constantes mas sempre para
melhor se nós sempre nos submetemos a
vontade de deus
quando é que as mudanças terminaram hora
quando terminar o tempo de graça e se
nós estaremos prontos mas até lá nós
estaremos sempre enfrentando mudanças
vamos tratar agora em outro ponto que
envolve também a estratégia do cristão
segundo o que o senhor nos ensina vamos
falar agora no caso de ai ai foi a
segunda cidade enfrentada pelos
israelitas mas por incrível que pareça
embora aí fosse muito menor do que
jericó os israelitas fora derrotados
a história enquanto se em josué capítulo
7 eu não vou lê lá toda aqui apenas
vamos ao que nos interessa no momento
josué 7 versículo 4 subiram lá do povo
alguns 3 mil homens os quais fugiram
diante dos homens diário e os homens de
área e feriram deles alguns 36 e seguirá
nos desde a porta até ser marinho que
significa as pedreiras e felinos na
descida e o coração do povo se derreteu
e se tornou como água então josué rasgou
as suas vestes e se prostrou em terra
sobre o seu rosto perante a casa do
senhor
até a tarde ele e os anciãos de israel
rejeitaram possam para suas cabeças e
disse que josué a senhor jeová
porque com efeito fizesse passar a este
povo jordão para nos darem nas mãos dos
a morreu para nos fazer perecer tomará
nos contentarmos com ficamos da além do
jordão ciclo dessa então disse o senhor
josué levantada porque está prostrado
assim sobre o teu rosto israel pecou e
até transgrediram o meu concerto que
eles tinham ordenado e até tomaram do
anátema e também furtaram e também tino
e até debaixo da sua bagagem opuseram
pelo que os filhos de israel não puderam
subsistir pelos seus inimigos viraram as
costas diante dos seus inimigos
porquanto estão amaldiçoados não serei
mais convosco senão desarraigar diz o
anátema do meio de vós
a história conta que eles fizeram uma
dirigente pesquisa e acabaram
encontrando que a acam era o homem que
tinha o mal escondido dentro da sua casa
aqui o senhor nos mostra que deve fazer
parte da estratégia do cristão andar em
santidade não deve haver sujeira para
baixo do tapete
acho que você deve entender o que estou
dizendo ou seja tudo que o senhor
revelou que eu deva fazer deve ser feito
não deve deixar para amanhã
se eu sair de algo que o senhor pede a
minha vida deve estar em harmonia com
aquilo
eu não posso ter também um pecado
acariciado era o caso de hakan o pecado
acariciado é aquele é aquele que mesmo o
meu irmão mais próximos talvez não
conheça
mas ele existe e deus sabe e ele
ele leva a igreja a fraqueza ea derrota
portanto se a igreja quer
seu inimigo ela deve ser uma igreja
santa pura e sem defeito e é aqui que
esta igreja o ministério quatro anos a
advertência final tem que ser o
diferente ou a diferente e todas as
demais
enquanto via de regra a dupla se o
pecado sob a desculpa de amar o pecador
na prática nós não devemos ter nenhuma
condescendência com o pecado ele deve
ser completamente erradicado das nossas
fileiras para isso não se deve usar a
força do homem
quem pode tirar o pecado do coração é
deus mediante o seu espírito atuando por
meio de jesus
ocorre que para que isso aconteça deve
ser empregada a verdadeira palavra em
primeiro lugar devemos passar a mão na
cabeça de quem está fazendo errado
independente de ser nosso amigo e não
está claro entre nós meus irmãos né
o fato de deus levantar a mim ou
qualquer outro como pastor neste
ministério não significa que em nome da
amizade eu devo sacrificar o princípio
ao lidar com os meus colegas de
pastorado ou mesmo com aqueles que hoje
figuram como as ovelhas do rebanho
todos devem ser tratados finalmente nós
temos uma meta a meta elevar todos
mediante pureza a perfeição aquilo que
está errado deve ser repreendido deve
ser informado e aquele que é uma sincera
ovelha de cristo vai aceitar porque a
primeira característica do verdadeiro
cristão é a humildade conforme está em
mateus capítulo 5 versículo um bíblia
diz
bem aventurados os humildes de espírito
porque deles é o reino dos céus
josué teve de ser humilde aceitar a
compreenda a repressão do senhor
corrigir os problemas e aí sim
reencontrar o caminho da vitória
a bíblia diz em josué 7 versículo 25 que
a posse
ficar um malfeitor josué disse porque
não estou bastante o senhor te turbar a
atingir este dia e todo o israel o
apedrejou com pedras e os queimaram a
fogo e os apedrejaram contenta se
levantaram sobre ele um grande montanha
de pedras até o dia de hoje
assim o senhor se tornou no ardor da sua
ira
pelo que se chamou o nome daquele lugar
o vale de akora até o dia de hoje é
interessante
interessante o fato de que não houve
tolerância com o pecado jack e por que
não
ora o pecado de a cana era um pecado por
ignorância deus tenha sido claro ao
dizer que todo o espólio de guerra de
jericó
ou seja toda a riqueza que eles
encontrassem na cidade de jericó
ela seria consagrada ao serviço de deus
ninguém deveria tomar nada para si
por uma razão simples não que deus não
quisesse que o povo tivesse recursos mas
a questão é que deus quer ensiná los a
amá-lo acima de todas as coisas portanto
as primícias deveriam ser consagradas ao
senhor o primeiro conquistado da terra
de kanan deveria ser de deus assim como
nas nossas vidas
é por isso que deus pede dízimos e
ofertas
o primeiro do que nós recebemos a nossa
renda do nosso salário deve ser separado
para deus
e o restante ele é parte que o senhor
reservou para nós usarmos neste
princípio também foi ensinado aqui mas
houve alguém que era contra a oferta a
cam ea cam não prosperou no meio da
igreja acabou sendo excluído nesse caso
apedrejado por é pelo povo de israel
isso vale também para o pecado de outra
natureza porque é o pecado não é só na
questão financeira ele pode envolver
várias outras coisas
e quando a pessoa tem claro conhecimento
tem ciência de que uma prática errada
ela insiste naquela prática e ainda
trabalha para esconder
a fim de que outros não ver e ela está
demonstrando que na verdade se chama
mais o pecado do que a deus
e aí essa pessoa caso não mude não tem
como permanecer na igreja
detalhe importante é que foi dado a
oportunidade para que a criança se
arrependesse foram lançadas sorte ea
sorte foi se aproximando por assim dizer
dele né em cada momento o primeiro foi
escolhida tribo
depois da tribo grupo de famílias assim
por diante e durante todo aquele tempo
a campa devia ter dito não opere parar e
o culpado sou eu mas a cam não se
identificou não confessou o seu pecado
sempre na esperança de que ele poderia
passar desapercebido e ainda continuar
fazendo o que é errado aquele mão que
pretende atuar assim na igreja será
excluído do centro tática e não
necessariamente até porque a igreja isto
muitas vezes ele mesmo não vai ficar mas
também aqueles que têm um mané no erro
devem ser excluídos da igreja
puxa palavra do pastor é pesada na
palavra do senhor não é pesada
o primeiro que a palavra - estamos
estudando a bíblia e segundo que deus
fala o que é para o bem do seu povo de
deus está preparando uma igreja pura
santa e imaculada e sem defeito
essa é a igreja que vai colocar colocar
os pés no céu uma igreja defeituosa é só
mais uma dentre tantas placas que
existem aí e essas não vão chegar no céu
segundo a bíblia diz em apocalipse 14 no
versículo 8 e apocalipse 18 versículos 1
a 5 ele chama o grande conjunto das
igrejas que são populares hoje em dia é
que fazem coisas o promovem teorias que
agrada o coração humano e não a deus ele
coloca elas todas no mesmo saco e chama
elas todas de babilônia confusão
avançando irmãos
depois disso nós vamos para o capítulo 9
e vamos encontrar um
outro episódio lamentável dentro da
caminhada de josué no capítulo 9 a
bíblia mostra que hoje bonitas que eram
habitantes de uma cidade à qual estava
próxima de jericó não muito distante de
onde os israelitas estava e eles vieram
com uma estratégia para tentar enganar
os líderes de israel tentando compor uma
aliança militar com eles no fundo o que
eles queriam salvar o próprio pescoço
porque na verdade se o medo de serem
destruídos pelos israelitas como
aconteceu com os moradores de jericó e
ae
diz a bíblia que eles chegaram até josué
e os líderes disseram que vieram de uma
terra muito distante a companhia relata
a partir do verso 6
josué nove veículos seis vieram josué ao
arraial a julgá lo e lhe disseram a ele
e aos homens de israel
vimos de uma terra distante fazer pois
agora concerto conosco e os homens de
israel responderam aos erros porventura
habituais no meio de nós como pois
faremos com certo conosco então disseram
à josué
nós somos teus servos disso ele falou é
quem sois donde vem disse ele
respondendo teus servos vieram de
matéria muito distante por causa do nome
do senhor teu deus porquanto ouvimos a
sua fama e tudo quanto fez no egito e
tudo quanto fez os dois reis do samu
réus que estavam além do jordão honrei
diz bom ea ok rede bazán que estavam em
astaroth pelo que nossos anciãos e todos
os moradores da nossa terra nos falaram
dizendo tomai conosco em vossas mãos
provisão para o caminho e deles ao
encontro e dizer sim nós somos nós os
servos fazem pois agora concerto conosco
este nosso pão tomamos quente das nossas
casas para a nossa previsão no dia em
que saímos para a vida pós e eu aqui
agora já sempre bolorento e estes odres
que chama de
vinho era novos e eles aqui já rotos e
estas nossas vestes e nosso sapato já se
tenha envelhecido por causa do mundo
longo caminho
então aqueles homens israelitas tomaram
da sua provisão e não pedir um conselho
a boca do senhor e josué fez paz com
eles e fez um concerto com eles que lhes
daria a vida e os príncipes da
congregação de prestaram julga e
prestaram juramento e sucedeu que ao fim
de três dias depois de fazerem concerto
com eles ouviram que eram seus vizinhos
e que moravam no meio deles e aí um
problema em mãos porque é deus havia
dito a eles pra desapossar e todos os
pólos e agora estávamos comprometidos
politicamente com quem não deviam com
quem não era da mesma fé fizeram uma
aliança imprudente porque fizeram
fizemos por que não consultar o senhor
está dizendo da estratégia que deus nos
recomenda a estratégia do cristão também
envolve o consultar a deus para tomar as
decisões nada deve ser feito sem
consulta ao senhor
note que josué e os príncipes
confabularam entre eles acharam que na
na opinião deles na voz da maioria eles
tinham ali a a voz de deus
estavam errados nem sempre a maioria dos
líderes da igreja está certa
aqui está um caso marcante de sair e me
dei com isso na minha vida durante uma
época
aí já viu pessoas exatamente por conta
desse engano não fosse deus atuar em
favor do povo de israel
eles teriam sido destruídos literalmente
porque porque no capítulo 10
a bíblia diz eu não vou ler tudo mas
você acha que gideão foi cercada por
cinco reais e aquele cinco reis estava
tentando derrotar a rebelião que era uma
cidade forte
porque ficaram sabendo da aliança que
eles fizeram com o povo de israel eo
povo de israel teve que enfrentar com
cinco rei de uma vez só não fosse deus
está com eles o irmão seria o fim com
certeza
então meus irmãos nós temos que cuidar
com aquilo que nós planejamos
mesmo quando é pra fazer algo para obra
de deus será que o que eu estou querendo
fazer pra deus é aquilo que ele deseja
aí eu posso dizer não mas eu morei anos
estava tudo bem mas como é que foi a
tona só será que a atuação foi meramente
senhor me abençoe nesse projeto que eu
quero fazer para o senhor
será que faltou consultar se deus
realmente queria que eu fizesse aquilo
irmãos pode acontecer de mesmo nós
querendo fazer a vontade do senhor
[Música]
nós estamos fazendo algo que ou não era
o momento
ou mesmo não era a vontade do senhor
para que nós fizéssemos um exemplo disso
que eu posso citar exemplo bíblico na av
davi queria muito construir o templo do
senhor e era uma obra boa uma obra digna
manobra justo não havia pecado nisso
como ele juntou os materiais e ele
queria construir um templo do senhor
qual não era plano de deus que ele fosse
o construtor de deus disse isso aí e
davi aceitou com resignação e permitiu
então fez tudo que podia para auxiliar
para que o filho dele levasse a cabo a
tarefa
assim também no plano de deus
pode ser que eu quero desempenhar uma
função no plano de deus
e essa função não é aquela para a qual
deus me designou deus determinou que
outro desempenho desempenha esta função
e compete a mim nem saber qual a vontade
de deus e com resignação aceitar qual é
a sua vontade a fim de que ele possa
usar a pessoa que ele escolheu e também
possa me usar na área onde ele me
escolheu porque a cada um foi dada uma
obra
então na estratégia de deus também está
incluído o consultar a ele saber qual é
a sua vontade e saber o que ele deseja
que eu faça
e somente então depois disso a gente aí
sim eu não participarei não perderei
tempo você não pode acontecer de eu
perder tempo
os israelitas seguramente se
arrependendo daquilo que fizeram em
relação às de bonitas
porém já era tarde algo já se tinha
perdido avançando no capítulo 10 nós
estamos quase chegando ao final do
capítulo 10 diz que então cinco reis
cercaram a geddel geddel e no versículo
6 diz que enviaram pois os homens
dirigiam à josué ao arraial de julgá lo
dizendo não retire as suas mãos de deus
é luz sob apressadamente a nós livra-nos
e ajuda-nos porquanto todos os reinos a
morrer aos que habitam na montanha se
ajuntaram contra nós então subiu josué
de julgar ou ele e toda a gente de
guerra com ele e todos os valentes
valorosos
será que desta vez eles consultaram a
deus
a resposta está no verso 8 e o senhor
disse a josué não o sistema não os temas
porque os tenho dado na tua mão
nenhum deles pará diante de ti e josué
lhe sobreveio de repente porque toda a
noite vem subindo desde junho local e os
senhores conturbou diante de israel e os
feridos de grande ferina engebel e
seguimos pelo caminho que sobe até
piorou e os feriram até a zeca e máquina
que sucedeu que fugindo ele diante de
israel
a descida de battión o senhor lançou
sobre eles do céu grandes pedras até à
zeca e morreram
e foram muitos mais os que morreram das
pedras da saraiva do que os que os
filhos de israel mataram a espada
interessante
outra coisa que nós vemos aqui josué
desta vez consulta a deus ea resposta
que ele recebe é positiva pode ir
vai que você vencer lá o que ele faz
isso não se demora
se por um lado nós devemos consultar a
deus para saber qual é o desejo dele
antes de agirmos depois que ele
claramente revela a sua vontade e nos dá
a certeza da vitória
nós devemos começar a marchar marchar na
hora
josué apanhou os inimigos de surpresa
assim também nós como igreja se deus nos
colocou para fazermos algo e já nos
prometeu a vitória então irmãos nós
devemos avançar com velocidade a fim de
surpreender e mos o inimigo e não dá
tempo para satanás trabalhar
sabe se que quando o instrumento do
senhor o serra está preparando uma
mensagem do seu irmão ou enfim estão
preparando uma ação
satanás está verificando o que eles
pretendem fazer para tentar desviar do
caminho deles as pessoas que mais
precisam receber aquela mensagem
portanto quando o servo de deus agem com
presteza satanás fica sem tempo de poder
agir e assim as ações do servo de deus
são mais efetivas geram maior resultado
isso também deve compor a nossa
estratégia e outra fantástica aconteceu
aqui nesta mesma batalha enquanto se na
sequência do versículo 12 disse que
josué falou ao senhor no dia em que o
senhor deu aos a morrer na mão dos
filhos de israel e disse aos olhos dos
israelitas sol dependente em ribeirão e
do lula no vale de aijalon e o sol se
deter ea lua parou até que o povo se
vingou de seus ele
josé viu que eles para cumprirem aquilo
que deus tinha determinado para acabarem
com todos os inimigos precisariam de
mais tempo e o dia mostrava que só
declinava não dá lhe esse tempo então
josué é um ato de extrema fé dele
determina o ele ordena o sol que parem
assim como também à lua até que eles
possam terminar de executar a vontade do
senhor
aqui cabe o esclarecimento se josué
falasse isso por mera presunção ou
falando com aquela aquele desejo de que
deus cumprisse a sua vontade como às
vezes escutamos né
escuta se assim não eu determino que vai
acontecer tal hoje assim assim é deus
não teria ouvido josé porque deus não se
submete a palavra do homem
pelo contrário deus espera que o homem
tenha fé na sua palavra
se há dúvidas com respeito a isso
convido você para abrir em hebreus
capítulo 11
hoje o senhor
no versículo 6 de hora sem fé é
impossível agradar lhe porque é
necessário que aquele que se aproxima de
deus
creia que ele existe e que o busca
então é o inverso quer dizer primeiro
busca a deus
submeto a ele e aí querendo fazer a
vontade de credo no que ele prometeu
eu acho e aí sim a coisa acontece
a fé é isso a fé cremos que deus disse
não no que eu determinei hebreus 11
versículo 1 hora a fé é o filme
fundamento das coisas que se esperam ea
prova das coisas que não se vêem ea fé
deriva da palavra do senhor
romanos 10 nesse círculo 17 diz assim
de sorte que a fé é pelo ouvir e ouvir
pela palavra de deus ouve a palavra de
deus acredita nela então aí fé certa a
partir da fé
as coisas acontecem essa fé que a
anunciada a onde não eu tenho fé que o
meu negócio vai dar certo deus vai me
abençoar e se ela não partiu de uma
promessa que deus te deu a fé em você
mesmo eu posso dizer que isso é fruto de
um discurso de auto ajuda né de quem
sabe uma orientação psicológica e pode
até ajudar você a ser um pouco mais de
epc meranti determinado mas não é a
garantia do vitória
existem muitas pessoas que são
determinadas e nem assim vença
um exemplo clássico que a gente pode
estar disso é a competição na maratona
né
a última que acontece nas olímpíadas
quantos lado há dezenas de corredores
ali pra não dizer às vezes mais de uma
centena
quantos dali são determinados e tem
condições de vencer mais do que um
geralmente mas quantos meses em um só
então aí é o fato de você ter certeza de
que vai vencer
não quer dizer que a tua vitória está
garantida está garantido a fé
ela tem que se basear naquilo que deus
disse agora se deus falou você vai
vencer quem você foi atrás
aí pode ter certeza o resultado é certo
bem para finalizar irmãos
a última grande batalha do fi de josué
no capítulo 11 e josué
no versículo 1
a bíblia diz a piedade a só enviou
mensagem induz a jogar bem redima dom ea
rede sim com el hage axa aph e as vezes
que estava no norte nas montanhas nas
campinas para o sul de kenneth nas
planícies e em na fot dó da banda do mar
aos caminhoneiros do oriente e do
ocidente
já morreu sal de deus e deus aos gêmeos
erros nas montanhas e aos envios ao pé
diamond até admite culpa saíram pois
estes e todos os seus exércitos com eles
muito povo em multidões como aí é que
está na praia do mar e muitíssimos
cavalos e carros ufc lutaram e vieram
esse acamparam junto às águas de meuron
para planejarem contra israel
foi a última a maior ea mais memorável
de todas as batalhas de josué versículo
6 disse o senhor josué não temas diante
deles porque amanhã esta mesma hora eu
usarei todos feridos diante dos filhos
de israel
os seus cavalos já reparaste e os seus
carros queimarás a fogo e josué e toda a
gente de guerra com ele veio
apressadamente sobre eles as águas de
meuron e deram neles de repente e o
senhor nos deu na mão de israel e os
feriram e seguiram até a grande cidadão
e até me reforme mãe e até o vale de
miss para oriente feriram nos até não
deixarem nenhum interessante
josué já tinha aprendido a lição de que
após receber a promessa de deus tinha
que agir prontamente foi o que ele fez
aqui nós encontramos também um outro
elemento o elemento coragem diz a bíblia
que os inimigos eram como a areia do mar
de tão numerosos era difícil você pensar
que com o exército em número limitado
você poderia vencer aquela força militar
mas josué tinha a palavra de deus
ele tinha as experiências anteriores que
sempre levaram à vitória e isso levou a
ter fé para que finalmente ele estivesse
essa grande vitória ele conquistar 100
ele conquistasse todo este grande
exército e aí ele nos deixou um exemplo
que deve ser incorporado à nossa
estratégia também coragem
nós precisamos muito deste elemento
principalmente nos últimos dias da
história da terra
estaremos com todo mundo contra nós
todas as perspectivas para um contra nós
as leis também assim como juízes e como
é que nós nos manteremos em pé
naquele tempo de uma forma por meio da
fé confiando de que o mesmo deus que nos
conduziu à vitória até aquele momento
continuará nos dando às vitórias dali
pra frente mas como temos essa certeza
apenas se tivermos obedecidas até
obedecido digo até ali irmãos fé como
essa que levou josé a última vitória não
se constrói em 24 horas
esta fé é fruto de uma vida
cooperando ou deus você obedece a deus
em tudo que ele coloca ou naquilo que
você não quer obedecer
você é abril em apresentar uma desculpa
ou mesmo usar a bíblia para justificar a
tua conduta a tua atitude hoje determina
qual será o resultado da última batalha
amanhã
a bíblia diz que o inimigo virá com todo
o poder e sinais e prodígios da mentira
e todo engano da injustiça para aqueles
que permanecem e como você ficará em pé
que eu citei está em segundo com essa
licença capítulo 2 para quem não sabe
como você vai ficar em pé naquele dia
se você tiver construído uma vida de
obediência e aumentada a tua fé por meio
dessa experiência
o propósito de deus é que seja
incorporar incorporada à estratégia do
cristão a coragem fruto de uma
experiência de fé uma experiência de
obedecer
nas pequenas coisas
é exatamente como nós nos comportamos em
relação às pequenas coisas que vai
determinar se lá na frente nós seremos
vitoriosos e quando deus te coloca que
você precisa rever algo se arrepender
não pensa que a já foi muito longe a tem
muitas pessoas que me seguem a tem
muitas pessoas que pensam assim o que
vão pensar assado irmãos pouco importa o
que importa é que deus nos aprove esse
nós fomos firmes
então mesmo aquelas pessoas que não
seguirá até hoje ao vento que
reconhecemos a nossa queda e procuramos
seguir assim serra dentre elas vão nos
admirar claro que as mãos sinceros vão
ter um argumento para lançar pedras mas
sempre foi e sempre é e sempre será
assim
o cristão sempre receberá pedras porque
o mundo odeia a cristo
portanto odeia os servos de cristo os
cristãos digo os verdadeiros
a bíblia nos ordena que a nossa conduta
deve ser pautada em dois pontos
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão aqueles que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus
os dez mandamentos o que inclui o
primeiro onde deus se apresenta como uma
pessoa só
o pai e não como uma trindade quem tem
dúvidas abrem primeiro coríntios
capítulo 8 versículo sei se ela escrito
para nós há um só deus o pai e pronto
nada de pai filho e espírito santo e
também o quarto mandamento que diz
lembra te do dia no sábado tara ou
santificar eu sei que aí vem uma série
de gente aqui argumenta assim olha nós
argumento que eu tá cheio
infelizmente a gente começa aí quem sabe
para quem vem da origem de 20 isso não
porque ela é mãe disse falou não sei o
quê
olha-me datena sabe ouvir as pessoas
falarem isso porque em primeiro lugar
ela ela vai ter mesmo disse não é que
nós devemos ter a bíblia como regra de
fé
puxa se você acredita em haiti faz o que
ela disse pelo menos proteger o próprio
bem certo
então se você colocar a bíblia como
regra de fé não vai querer na trindade e
acabou em segundo lugar que ela enquanto
vivo nunca escreveu disso aí vamos falar
para os outros demais né tanta gente e
tem só a bíblia
eu sei que tem muita empresa que tem o
seu próprio profeta mas tem muitas
igrejas que afirmam terem sua bíblia
como regra de fé
ora adotem ela adora de fato obedeça aos
mandamentos incluam as estratégias de
josué dentro da sua experiência
religiosa isso e apenas isso é o que
garantirá a vitória é que fica o apelo
se você a ouvir a mensagem de hoje se
convenceu de que aqui se prega a verdade
de que esta é a igreja verdadeira e
gostaria de conhecer mais a respeito da
verdade fazendo estudos bíblicos para
amanhã dar o passo do batismo
nós queremos poder de auxiliar vai ser
uma alegria eo prazer para nós
entre em contato conosco eu vou passar o
e mail
e assim nós poderemos de auxiliar nós
temos materiais para estudo bíblico
discipulado e também materiais pra
evangelismo nosso e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
bem efe
vamos orar pedindo a deus que abençoe
sua vida e que ele possa manter você e
eu no propósito de adotar estas
estratégias que nós aprendemos hoje
dentro da nossa experiência cristã
também podemos senhor nosso deus nós
queremos que agradecer pelo ensino que o
senhor nos deu
pedimos que os oceanos de poder para
incorporarmos todas estas estratégias na
nossa experiência cristã da força da
igreja para que ela possa cumprir o seu
propósito na terra fazendo uso destas
estratégias e que o senhor jesus seja
sempre
a nossa cabeça guiando nos por meio da
palavra inspirada a fim de que nós como
igreja
sejamos aquilo que o senhor determinou
que fossemos na terra um instrumento
para salvar almas
o instrumento para conduzir pessoas a
perfeita obediência aos teus mandamentos
ea fé de jesus esteja com o teu povo em
todos os cantos da terra
mantenha o filme e avançando cooperando
para que cumpramos a missão de levar o
evangelho a toda nação tribo língua e
povo não falso mas o verdadeiro
evangelho e que assim seja em nome do
senhor jesus cristo
amém
querido irmão irmã queria também
convidar você para seguir nos
acompanhando nossas transmissões ao vivo
ocorrem nas terças feiras a partir de 8
horas da noite e sábados a partir de 11
horas da manhã
você nos assiste pelo canal youtube
ponto com o batv advertência final
e também você tem mais informações
artigos disponíveis também informações
sobre os livros que disponibilizamos
para vê-la conhecimento no site
advertência final pontocom ponto br
faça uso destes meios que
disponibilizamos para te ajudar
é a forma que nós podemos fazer para te
dar um apoio bem fecha os teus olhos
queremos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça a esclarecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade em nome de jesus