saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa te ensinar coisas que você possa
levar pra tua vida que possa me fazer
aprender mais sobre o amor de deus e
estar mais firmado neste caminho que
leva a vida eterna
nós vamos estudar hoje sobre os 7
alimentos e espirituais
eles estão relatados em mateus capítulo
14 comigo você é para abrir a sua bíblia
lhe e também recomendo para se unir a
mim uma oração onde vamos pedir a deus
sabedoria a fim de compreender a sua
palavra fechou seus olhos senhor nosso
deus estamos na tua presença
queremos pedir que o senhor errando ter
espírito sobre nós
faça-nos entender o significado da tua
palavra e ajuda-nos a deus andarmos nos
teus caminhos
abençoe a cada um que está assistindo
o guia no senhor todos vão fazer a tua
vontade
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
em um estudo de hoje
ele começa uma ocasião na qual jesus
tinha passado por um momento triste
ele recebeu a notícia de que o seu crime
joão batista seu primo segundo a carne
tinha sido mais utilizar posso dizer
mais utilizado porque joão batista ele
tinha sido preso por herodes depois que
ele foi fiel em declarar um pecado dele
herodes tinha se casado com a esposa do
seu irmão e joão batista tinha vindo pra
ele que não lhe era lícito possuí la à
escola de heróis rodeava joão batista
e aproveitou se de uma ocasião para
pedir a filha dela que convencer os
herodes a matar esse servo de deus e foi
o que aconteceu
o relato está em mateus 14 de ciclos 1
até 12 no versículo 10 disse que joão
foi degolado no cárcere
segundo 12 disse que o discípulo chegar
a levar um copo sepultaram e anunciaram
a jesus então no versículo 13
a bíblia diz que jesus a ouvir se
retirou dali para um lugar deserto
apartado interessante porque obviamente
depois que a besta bebe sangue que a feb
sangue
ela quer mais e é exatamente para evitar
a precipitar-se a crise entre outras
razões que jesus se desloca para um
lugar deserto e aí quando ele está
naquele outro local disse que o povo
ficou sabendo ainda no verso treze
seguiu a pé desde as cidades e jesus viu
uma grande multidão ele estava chegando
naquela extremidade do lado e aí diz a
bíblia que ele se moveu de íntima
compaixão para com a multidão e curou os
seus enfermos
obviamente aquela foi uma reunião não
planejada
afinal de contas as circunstâncias
mostram aqui tanto jesus quanto
discípulos esperavam outra situação
não não se for não se moveu ela pra mim
na expectativa de poderem estar ali é
participando de uma nova reunião junto
com uma multidão de pessoas àquela
multidão chegou de forma inesperada
empresa e aí acontece que foi dito olha
o lugar é deserta ea hora é avançada
despede a multidão para que vão pelas
aldeias e comprem comida para si
então aconteceu que ficou interessado
naquilo que jesus estava ensinando que
kobe sortu não viu o tempo passar e
agora estava todos eles no lugar sem
nenhuma infraestrutura e os exemplos já
preocupados
jesus responde da seguinte maneira
diversa 16
não é mistério dai-lhes vós de comer
então eles me disseram não temos aqui
senão cinco pães e dois peixes e ele
disse
trazemos aqui tendo mandado que a
multidão se assentar se soltar ela
tornou os cinco pães e dois peixes e
erguendo os olhos ao céu
os abençoou e partido os pães deus aos
discípulos e os discípulos a multidão e
comeram todos e saciaram se levantar os
pedaços que sobraram 12 em cestos cheios
e os que comeram foram quase cinco mil
homens além das mulheres e crianças
interessante que jesus
ele coloca os discípulos que competia a
eles prover para o povo
hoje avalia se muitas vezes com contar
quer dizer não aquele que está pregando
a palavra ele deve esperar que o povo
aproveitar algo pra ele né
eu não estou aqui dizendo que sou copa
pro mandamento do disco nem da oferta
muito pelo contrário
mas eu estou aqui fazendo um contraste
entre o que aconteceu e aquilo que se vê
hoje
hoje se vê muito as pessoas buscando
parece que é mais recebendo como do que
da jesus
o que mostra que veio ao mundo para ser
seu discípulo se queriam ser de fato
cooperadores no seu reino
deveriam aprender a missão servir cuidar
dos interesses do povo e aí jesus fala
pra eles olha dei para ele desde comer
bom mesmo é que nós vamos dar nós não
temos nada aqui senão cinco pães e dois
peixes interessante porque nada é por
acaso na bíblia porque é que na soma
destes alimentos nós temos 77 é o número
da plenitude 7 o nome de algo completo
na vida
sete foram os dias da semana instituída
por deus 6 de criação e um de descanso
sete são as trombetas do apocalipse
as pragas do apocalipse os emos do
apocalipse e também a sete cartas às
igrejas nos há pouco no apocalipse
sempre pissetti mata com todo e aqui
mais uma vez 7 a palavra inspirada não
tá nada por acaso 7 alimentos que foram
suficientes com a bênção de jesus para
alimentar a multidão
esses alimentos foram entregues à
multidão por meio dos discípulos e
discípulas participaram na distribuição
dele ele não originaram aquele alimento
eles tinham para que tudo vem de deus
mas naquele momento eles tinham aquele
alimento e jesus ordenou que eles
trouxessem até ele e em seguida
compartilhada o que queria significaria
para nós hoje
claro que jesus não está falando que
hoje nós temos que sair buscar um milhão
de pessoas sem teto ou 10.000 a 15.000
pessoas vão dizer que todos não comer
podem sentar ninguém precisa ir à
padaria ou para a panificadora nós vamos
arrancar todo mundo não é isso
a bíblia nos traz lições espirituais
livre de timóteo o apóstolo paulo nos
coloca qual é o propósito morta da
escritura ou seja o principal a
propósito da bíblia diz assim
segundo timóteo capítulo 3 versículo 16
e 17
toda a escritura divinamente inspirada é
proveitosa para ensinar para redarguir
para corrigir para isto ele justiça para
que o homem de deus seja perfeito e
perfeitamente instruindo para toda boa
obra da escritora é portanto um
instrumento de ensino ensino do que é
certo da justiça
para quem não sabe a justiça são os dez
mandamentos de deus que está em salmos
119 versículo 142 então a bíblia vem pra
ensinar o caminho dos mandamentos os
alimentos espirituais portanto tem de
estar relacionados com isso quando nós
vamos para prováveis nós encontramos
também uma relação com aquilo que
estamos estudando em provérbios capítulo
nome da bíblia menciona a jesus como
sabedoria
então ela coloca como se jesus fosse a
personificação na própria sabedoria
devedor e não está errado está correto
em primeiro coríntios capítulo cunha
século 24 e também no versículo 31
a bíblia diz que jesus é a sabedoria de
deus aqui em provérbios capítulo 9 10 11
é dito que a sabedoria já edificou a sua
casa já abriu as suas sete colunas jesus
tem sete colunas de verdade ele quer
ensinar mas que é dar-lhes elas servem
para dar fundamento e fundamento aqui
ora nós nós somos considerados
casa espiritual edifício espiritual de
deus nós temos um pedido que isso
aparece no livro the referee estas só
vou dar de novo pra você o capítulo a
capítulo 2
no versículo 22 diz que todos nós
juntamente somos identificarmos para a
morada de deus no espírito
então nós somos como uma casa e ali são
colocadas os pilares os pilares são
verdades específicas da bíblia que farão
a diferença na nossa vida e são
representados na história de jesus pelos
pães e peixes ou seja 17 alimentos
eu sei que a igreja n pilares da fé
a minha bandeira é essa a nossa igreja
prega a cura
enfim x y z é o mais novo que existem
sete ensinos fundamentais e se nós temos
que saber então ela vai no caminho um
pouco diferentes neste caminho e mais
tradicional que a gente anda escutando
quais são estas verdades estão
relacionadas com jesus
o apóstolo paulo em 1º coríntios
capítulo 3
ele fala que o fundamento da casa é
cristo
por favor e três de bronze
ninguém pode pôr outro fundamento além
do que já está posto o qual é jesus
cristo
quando você fala fundamento por exemplo
de concreto você sobe as colunas também
do mesmo material concreto
isso nos ajuda a entender como é que nós
vamos achar
na verdade saque na bíblia fundamento é
cristo
as sete colunas relação portanto
verdades concernentes a cristo e sua
obra
eu não vou usar o tempo aqui trazemos
verso a verso a construção de cada uma
das sete doutrina
isso levaria muito nos tomaria diego
muito tempo e nós já temos material no
canal que explica com detalhes com sete
pilares da fé
se você tiver curiosidade tenta no canal
é tv advertência final
isso tudo aqui eu vou meramente
mencionar este certo estas sete grandes
verdades a primeira é um local onde
jesus enquanto a base para isso entre os
oito versos 1 e 2
jesus está no santuário celestial este é
o ensino que nos mostra o negro buscar
hoje tem coração e portanto prima do
santuário celestial
tenho que saber o que ele está fazendo
lá existem outros dois ensinamentos que
me leva a entender isso
um deles é o da profecia das duas mil e
trezentas tardes e manhãs que está em
daniel capítulos 8 e 9 e também o ensino
da doutrina da expiação eu sei que pouco
se conhece sobre esta doutrina não tem
nada de inspiração ela engloba a
purificação dos pecados que é mencionada
e daniel com 89 também engloba a questão
o ensino do juízo que deus faz dos
nossos livros de registro ele avalia as
nossas obras é chamado este juízo e
investigativo e ele é mencionado em
várias partes da bíblia e vou citar
algumas
apocalipse 14 versículo 6 e 7 e em
eclesiastes 12 nesse quilos 13 e 14
quem só para você ter
algumas referências e especificamente
sobre espiar os pecados da fim a eles
nós temos daniel capítulo 9 versículo 24
e também nós temos em breu os capítulos
9 e 10
se você quiser fazer um estudo detalhado
sobre as sete grandes verdades da bíblia
eu te recomendo duas coisas como o nosso
material de estudos bíblicos e perguntas
e respostas disponível pelo ministério e
outra por livro a sete grandes verdades
da bíblia este livro lançado pela
editora que cumpra os trabalhos
solicitados pelo ministério advertência
final e está disponível na loja do site
ok ele tá tá com detalhes só sobre esse
assunto são mais de 200 páginas
histórias sendo essa questão se você
quiser saber mais tentava bom volta
falamos de três nós vamos para um quarto
a mensagem dos três anjos de apocalipse
nós nos inteiramos que a inspiração ou
seja a obra que jesus está fazendo no
santuário do céu ela ela diz respeito à
purificação dos pecados e também a um
julgamento que deus está fazendo eu vai
julgar você ea mim por todas as obras
que nós fizemos
mas não sem antes nos preparar para isso
e ele mandou uma mensagem a fim de que
nós nos preparemos para este juízo
essa mensagem enquanto assim em
apocalipse 14 versículos seis a doze são
ela é ângelo a mensagem dos três anjos
de apocalipse catozzi e essa mensagem
por sua vez ela desdobra ela apresenta
algo que também é pouco estudado e pouco
conhecido até hoje que é o ensino de
deus que devemos ainda hoje
o tempo da nova aliança pela fé em jesus
devemos obedecer os dez mandamentos da
lei de deus isso está em apocalipse 14
versículo 12
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus portanto as
mensagens são mais um pilar e outro o
outro pilar é a bandeira dizer que
carregamos a bandeira está em seguida os
mandamentos de deus ea fé de jesus
quando vemos os mandamentos fica claro
diante dos nossos olhos um deles que é
esquecido e é por esta razão que deus e
com inicia com a palavra lembra tite é
exatamente um quarto capítulo 20
versículos 8 a 11
a bíblia diz lembra te do dia do sábado
para os anti ficar três dias trabalhará
e para toda sua obra mas o sétimo dia é
o sábado do senhor teu deus nele não
fará nenhuma obra nem turno e ter um
filho e sua filha
nem deus é ruim mas ela nem deu banho
nem estrangeiro que está dentro das suas
portas há razão para isso é dada
lá na criação para que ninguém tendência
que sábado é pra judeu porque em seis
dias dizer o senhor hotels a terra o mar
e tudo finalizar o sétimo dia descansou
por isso a bensaud ou o senhor dia de
sábado e os anti ficou no sábado
nesta série de sete o censo se você está
fazendo a conta aí no sexto pilar da fé
a sexta
verdade ou o sexto alimento espiritual
para os nossos dias e por fim o sétimo
que na verdade ele poderia muito bem se
encaixar como primeiro porque é a vacina
quanto o primeiro engano
a nasa apresentou comunidade quando as
equipes encontrou é um jardim
ela mentiu
como eu sempre ao longo da história de
django satanás
ela conversou com a serpente e falou que
deus tinha dito pra não comerem do fruto
proibido diz o seguinte no em gênesis 3
versículo 4
certamente não morrerei continua porque
deus sabe
no dia que dele com eles se abriram os
nossos olhos e veja como deus sabendo
bem eo mal
ora é óbvio que a serpente estava
mentindo
estão aí os cemitérios para provar mas
na época época não tinha visto ninguém
moto em que ela foi enganada
satanás não desistiu de ensinar a mesma
coisa só que hoje ele mudou o informe
foco não é mais que você nunca vai
morrer mas enfoque quando você vai
possibilitar na verdade você não morreu
só está vivo também porque que morreu
corpo a alma não morreu é e aí vai
bom a bíblia não diz assim a bíblia fala
que quando morreu morreu não está em
lugar nenhum não tem consciência não
participa de nada que acontece aqui não
interferem em absolutamente nada nem
visita de noite 49 versículos 4 até 6
para que acompanhe com todos os vivos a
esperança porque melhor é o cão vivo do
que o leão morto porque os vivos sabem
que é o de morrer mas os mortos não sabe
coisa nenhuma nem tampouco existem já
mais recompensa mas a sua memória ficou
entregue ao esquecimento até o seu amor
do seu ódio ea sua inveja já pereceram
e já não tem parte alguma neste século
em coisa alguma do que se faz debaixo do
som
claro né acho que mais claro que isso
impossível que a vacina que deus deixou
pra que ninguém siga e hebreus capítulo
9 com um versículo 27 a bíblia diz que
os homens cuidavam morrer uma sobremesa
e depois disso o juízo a oportunidade
que temos de decidir nosso destino é
agora enquanto nossos olhos estão
abertas somente está funcionando
enquanto estamos vivos depois pela
última vez
foi-se a nossa chance o que fizemos dela
vai determinar o nosso futuro
portanto vivemos no tempo sobre ele e os
sete elementos espirituais
eles têm uma função de nos preparar para
fazer bom uso dessa chance nessa
oportunidade que devemos fazer é buscar
a andar em harmonia com os dez
mandamentos e como por meio da fé de
jesus
isso é uma das sete grandes verdades nós
vemos aqui está em apocalipse 14
versículo 12
esses que eu estou desta forma eu estou
preparado para o juízo de deus jesus vai
purificar quando está fazendo a obra lá
no céu quando analisar o meu caso
então eu estarei pronto
além de estar pronto que eu vou está
junto com ele pela fé já que ele está
fazendo a purificação lá no hotel eu
estou sendo purificado aqui na terra
amém e quando ele voltar estarei pronto
meu querido irmão minha querida irmã
a mensagem dos sete alimentos
espirituais
ela nos mostra o essencial se você quer
saber qual os ultra som que eu preciso
que ela não entender isso
não há como errar o caminho
na verdade é fácil se salvar desde que
você aceite o plano e o caminho de deus
fica difícil quando a gente quer colocar
junto do caminho de deus
a tradição que aprendeu as leis da
família dos pais que é diferente
a doutrina da igreja a gente sempre
freqüentou o que pode não coincidir com
isso as exigências do trabalho ou da
família de qualquer o ambiente dos
amigos colegas e aí a gente começa a
perceber que seguir a cristo significa
andar na contra corrente do mundo ou
seja um homem ainda na descida
nem o rio está levando as suas águas em
direção àquela grande catarata e vai
haver uma grande queda lê e você nunca
ele precisa nadar pra cima parece
difícil é exatamente por isso que jesus
se oferece pra te ajudar as pessoas que
foram até o deserto encontrar se com
jesus voltando à mateus 14 fizeram a
coisa certa
elas tinham forma elas queriam escutar a
verdade elas queriam sendo alimentadas e
jesus
um exemplo deste milagre feita grande
multidão e demonstrou o seu desejo de
alimentar toda e qualquer alma faminta
neste planeta com a verdade que conduz à
salvação
e para isso ele quer usar conserva os
fiéis que se disponham a pregar esta
verdade a manusear estes sete elementos
escritórios abrir mão de qualquer no
ensino que não esteja em harmonia com
isso e não só pegar mais viver
infelizmente irmãos eu tenho visto e às
vezes recebo contato de pessoas que
demonstram ter interesse
nesta mensagem pessoas que demonstrem
interesse em empregar esta mensagem mas
não querem pôr em prática na sua vida
quando nós perguntamos e então o irmão
tem como está a fé como é que você está
andando aí
em outras palavras né tá firme da
obediência aquilo que o senhor ensinou a
ipo não tem mais contato pessoal e
retorna
que tristeza e pena lamentar é porque as
pessoas se auto enganando ela não vão
chegar no céu
jamais nem nenhum que comenta a idade
que é o mal planejada planejei eu fiz
foi errado continue
não adianta essa pessoa achar que vai
colocar os pés no céu não vai
por mais que a européia eu faço isso eu
faço aqui a gente tem uma televisão
empregando agora na internet até mais
fácil quando a gente tem aí canal de
internet prega verde vídeo escreve ativo
faz qualquer coisa irmãos pra deus não é
nada pra deus
a hipocrisia é exatamente igual à
apostasia é tão gravosa quanto aquela
então meu querido irmão minha querida
irmã nós se vamos ser alimentados com 7
alimentos espirituais
se vamos um dia ser como peru como paulo
como jogam aqueles que realmente pegam
isso os perda desde discípulo de cristo
temos que viver estas verdades não é só
blá blá falar na base é difícil de ver
quem viva
por esta razão que esse ministério
afinal ele não está com milhões de
membros no mundo porque porque o mundo
odeia os princípios de deus porque a
maioria das pessoas ela pode até gostar
de ouvir a palavra porque o que ele fala
que tem sentido mas prefere ficar
sozinho que nem podemos sem medo de
marchar marchar colocar o tempo aprendi
a dizer eu também
ou me alistar no exército de deus eu
também vou obedecer a irmãos estas
pessoas não sabem o que estão perdendo
só uma forma de chegar a tempo sendo
jesus disse
se alguém quer vir após mim renuncie a
si mesmo nem se a si mesmo tome a sua
cruz e siga me
quem fica o apelo do senhor pra você e
pra mim pra mim para que eu renove este
compromisso que já fez mas pra você que
ainda não fez
desejo a você abandonar os seus pecados
abandonar aquilo que hoje te prende a
satanás
aquilo que hoje faz com que você siga de
consciência pesada pra que daí você mach
yang junto com aqueles que estão
caminhando com o zelo para que a tua
esperança ao céu não seja mais vã
se este é o teu sincero desejo esta que
é a sua igreja o ministério quatro anjo
advertência final aqui é o de cristo
perto
aqui é o lugar que deus escolheu para
ser a sua igreja materno
e se você é espiritual entendeu a
mensagem
você sabe que está estudando a verdade
se você está ouvindo o apelo do senhor
gostaria de se unir a este povo entrou
em contato
nós vamos ter uma alegria de poder te
ajudar temos aqui estudos bíblicos para
você poder fazer preparar citando passo
do batismo vem nem é humilde porque
aquele que se humilhar diante de deus
vai ser exaltado a colaborador seu e
poderá também levar esta mensagem
adiante quer morar com você agora fecha
os seus olhos vamos lá com vez o senhor
nosso deus quero te pedir neste momento
o senhor por todo aquele que ao assistir
essa mensagem
sim
gil se tocar teve o seu coração premente
aquecido sabendo ter ouvido a verdade
opera poderosamente senhor nesta vida e
que possa ela tomar a decisão de ir para
o terreno
pedimos a deus que ela não se demora mas
que filhos seus pés
sabendo que não há outro caminho senão
existe ajuda nos a todos nós sempre nos
alimentarmos desde 7 alimentos
espirituais que o senhor deixou para
manter a nossa vida a vida espiritual à
terra e pela eternidade - como teu povo
evitarmos condições de levarmos este
evangelho a toda nação tribo língua e pô
pedimos estas demissões em nome de
cristo jesus lembrando a você que para
entrar em contato conosco
nosso e mail é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
tominaga também do nosso canal para
continuar acompanhando as nossas
transmissões ao vivo claro se você
quiser nós transmitimos as terças-feiras
a partir de 8 horas da noite e sábados a
partir de 11 horas da manhã para as
crianças temos aos sábados transmissão
15 para as 10 da manhã
você nos assiste pelo canal youtube
ponto como barra tv advertência final o
também você vê as nossas mensagens pelo
site advertência final pontocom o ponto
br
ali você vai encontrar não apenas
materiais de estudo online como também
livros e hoje se recomenda de forma
especial o livro as sete grandes
verdades da bíblia
você precisa do conteúdo que está ali
naquele material
aproveite
o valor dele é incomensurável em termos
da sua salvação e da vida eterna
foi um grande esforço para conseguirmos
ter este livro
conseguimos apenas fazendo uma pequena
tirar pequena mesa não forma um deles
mas creio eu suficiente para que você
possa ser beneficiado com esta
maravilhosa mensagem
portanto em botar pra nós vai ser uma
alegria um prazer que auxilie a peça
seus olhos querem colocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
dos objetivos e detido tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tipos e outro e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade