rodamos você que nos assiste com a graça
que a paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje você possa sair o coração
cheio da palavra do senhor da sua
verdade nós estamos reunidos como
igrejas tivemos o ano a deus tivemos
também apresentando nosso testemunho de
gratidão de nossos pedidos e agora vamos
começar na segunda hora hora que vamos
também reconhecer a soberania grandeza e
bênção que deus nos concede o meio da
entrega otimismo deu certo e depois
também começa a mensagem do culto
queremos aprender aquilo que ele tem
reservado para nós a bíblia lucas
capítulo 21
já percebemos com muita freqüência na
bíblia relata o momento em que jesus
terá ao final do seu ministério que
estava na entrada da igreja e ele olhava
as pessoas entregando as ofertas e
dízimos no gasoduto laço garoto mais pra
quem não sabe no cofre disse que olhando
ele viu os ricos lançar em sua oferta na
arca do tesouro também uma cobra nenhuma
lançar duas pequenas moedas e dinheiro
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos que esta pobre de ouro porque
todos aqueles eram uma oferta de deus do
clube sob a marca da sua pobreza deu
todo o centro que tinha o texto mostra
que a avaliação divina vai direto ao
coração
ela encontra um motivo que nos levou à
ação e avalia esse motivo é por esse
motivo que nós queremos ou recompensados
no céu ou ordenados por que nos levam a
apresentar turismo a apresentar uma
oferta adentro
será que é a sincera gratidão por aquilo
que ele fez nas nossas vidas que é o
sincero do governo de atrasar o inter
vivo segundo ele deseja ué
bem aventurados nós somos felizes em
deus não está preocupado com o valor é
porque não devemos nos esquecer tudo
pertence a ele
david isso tudo vem de duas mãos e de
suas mãos
estudamos portanto um pouco me importa o
coração e onde nós vamos ter a
oportunidade de devolver lembrando que
deus pode multiplicar lembra em que essa
dobradinha da vila estão falando até
hoje pode falar muito da forma correta
deus possa nos abençoar e não saber o
que é da área desmarca o verdadeiro
espírito de greve
e desejo de honrar ao senhor
vamos colocar de pé vamos louvar a deus
e enquanto estivermos louvando aqueles
que prepararam poderão fazer a sua
evolução
vamos cantar em mãos iguaçu e
meu melhor momento foi quando o preço
o
ó
[Música]
ae
o
[Música]
ando amor
min
[Música]
dali
livre
me atraiu
todos dando amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento oito anos
o encontrei meu senhor nosso deus nós
queremos te agradecer por estarmos na
tua casa de oração queremos agradecer
porque tem nos mantido com vida com
saúde e também tem dado a ponto de o teu
povo poderá oferecer dízimos e ofertas
ao senhor
pedimos que abençoe a administração
desse recurso que possa ser feita no
tempo e boa sabendo que prestaremos
contas aqui e também aqueles que
confiaram nesta obra
pedimos a deus que o senhor abre as
portas para que o montante colocado
possa render o máximo que o propósito de
que o evangelho alcance toda a nação
tribo língua e povo seja cumprido
pedimos a deus que abençoe a congregação
que se encontra abençoe congregação
virtual que nos assiste de qualquer
lugar da terra e também que o senhor
possa usar com liberdade
aprendi aqui o teu povo receba a
instrução que o senhor reservou para ele
pedimos festas meses antes em nome de
cristo jesus
irmãos eu iria colocar os irmãos que eu
tenho uma mensagem especial a qual ele
deseja que chega cada ouvido nesta terra
a mensagem tem sido grandemente
negligenciar isso todo mundo cristão em
geral porque não estão aqueles que assim
como jesus disse na parábola do semeador
em muitos lugares diferentes solos onde
as posições desde exposições de espírito
de coração e acontece que embora muito
seja semeado nem todas aquelas sementes
leva ou produzem o resultado esperado
por meio delas o objetivo é que cada um
produza 30 você joga no chão se de uma
escolha quanto os grandes revelam muito
mais do que aquilo que foi plantado deus
reservou adão e eva trabalhar na terra e
produzir seu próprio alimento para que
nunca esquecer sem as grandes lições
espirituais que ele queria conferir ao
seu povo mas falar mas trabalhou para
que o povo é da segunda máquina sofia
agora a administração se chama trabalho
o não trabalham ou seja produzem e
vendem máquinas dispositivo tecnologia
para que você não tenha medo de terra a
fim de conseguir alimentos
então você sempre limpinha vá até o
mercado da olympikus ou qualquer outra
coisa limpinho do campo é diferente
muito mais a nós plantamos que já
plantou entende o que estou dizendo
perde qualquer fruta da conta
geralmente quando dá a família não tem
capacidade de consumir tudo aquilo que é
produzido deus na mesma forma e meia a
palavra do evangelho com a abundância de
todos nós vamos editar hoje que é
apocalypse 14 se vocês acham que eu
tenho meditado fazendo ultimamente eu
tenho recebido vários contatos vários
mesmo assim é tudo num intervalo de
poucos dias
as pessoas entram em contato dizendo que
tenha interesse na mensagem que não
estão gostando de onde estamos dizendo
que a verdade acho que aqui seria o
caminho e rim
mas é interessante que a experiência que
tem tido com essas pessoas têm sido
muito similar a pessoa se mostra
interessada
se você falar ela tá bom e ela começa a
fazer perguntas aí você começa a
explicar que daqui a pouco
agora acontece alguma coisa e depois eu
vejo por que votar não vai ligar de novo
será que as pessoas elas querem receber
a verdade
e aí quando ela recebe elas é fácil
a bíblia diz em lucas capítulo 18 que
isso aconteceu também com jesus lucas
capítulo 18
25 18
à medida que o príncipe tem uma pessoa
com uma posição e na autarquia na
sociedade israelita naquela época ele
tendo todo pra jesus pelo do seguinte o
mestre que devo fazer para dar a vida
eterna
jesus lhe chama bom ninguém senão o que
nos dará uma das cotadas não dirás falso
testemunho honra teu pai ea tua mas esse
diálogo
ontem serra alguns erros bastante
interessante
em primeiro lugar o príncipe por
natureza era alguém que possuía uma
educação na época considerada mais
elevado
só que como nós temos até hoje a
educação e levava ela também é permeada
por exemplo concorda com isso e dizer
'eu preciso usar de outras palavras
justamente para não abrir seu coração do
trocadilho uma parábola seja o que conta
é só não está só um recurso retórico
muitas vezes chamado recurso retórico
até para fazer o mal parece ser bom
o bandido para ser a vítima mãe
então na verdade ocorreu que eu estava
com muito a pessoa que estava bastante
necessidade e ela encontrou uma
oportunidade à sua forma
ela viu uma fruta vamos dizer isso de
outra forma
olha pessoal roubou uma proteína que
tirei a pessoa dá alega que sua educação
no caso do príncipe jajá mesmo na
opinião de jesus ele em quadra no início
do seu discurso
o adjetivo bom mestre o ego de uma forma
melhor
eu devia falar mesmo quando jesus e fala
uma coisa boa
jesus é bom que você veio buscar saber o
que fazer da vida melhor
eu gostaria de ser salvo
eu queria aprender muito fácil dizer o
que era premissa tem que ter humildade
fazendo eu gostaria de aprender vez que
você fala as palavras de deus é o senhor
fala
as palavras de deus 20 disse o jovem não
matarás não furtarás não dirás falso
testemunho voa a teu pai e tua mãe disse
ele
todas têm observado desde a minha
mocidade diferente da grande maioria das
pessoas que se declaram que o partido só
tem nos dado na rua mas ele não é
culpado
eu não vi nada eu não conheço ninguém eu
não vi que eu não sei
o ciclo de 2001 discutir quando jesus
viu isso disse ainda que falta uma coisa
nem tudo quanto tem repartiu pelos
pobres e terás um tesouro no céu
depois vem e segue me veria que dinheiro
é a raiz de todos os infelizes
muitas pessoas não serão salvos por amor
ao dinheiro e por amor ao estado se tem
duas coisas meus irmãos
dentre várias outras que vão tirar
pessoas do céu
vou colocar lhe dinheiro
o estado
imagina você acha que nosso dentro nós
tivemos a condição de enxergar todos que
não se perder
e aí nós vimos é relacionado ao porque
que é que se perdeu qual foi o o pecado
que caracterizou essa pessoa para que
ela ficasse de fora uma certa e no lugar
certo em alguns casos por exemplo pode
servir fica fora por causa do tempo
adultério
mesmo pegando o que não nega o roubo
ok assassinado
ok mas não sei se eu vou colocar aqui
dinheiro que seria o amor ao dinheiro
a sociedade quais desses aqui parece ser
mais gravosos se fosse uma igreja
geralmente que destaca mais é do técnico
na igreja e na sociedade
a maioria das pessoas assim como roubo e
assassinato
são coisas altamente condenável
nós poderíamos fazer um número
[Música]
o dinheiro é a raiz de todos os males
é o que veremos na coluna do dinheiro do
dinheiro e depois o dinheiro vem a busca
em toda a história a ganhar dinheiro
porém não tinha um título porque há
coisas que nem ele quer outra coisa o
ser humano nunca está satisfeito
aparecem como muito menos condenados na
sociedade
eu posso até estimular as pessoas são
estimuladas a ganhar ou a buscarem
isso aqui nas mãos é mais ou menos como
se nós tivermos aquele rio iguaçu em foz
do iguaçu
assim gente pode entrar na parte de cima
da tabela
[Música]
o jovem de todo mundo
jesus não voltou à questão quem não
reconhece que jesus tem pelo menos um
grande homem e tal mas houve alguém que
tem uma visão diferente
correta a respeito de jesus
obviamente dissesse respeito de jesus
ninguém recebe o seu testemunho
romatismo atitudes a respeito de jesus
jesus não veio para agradar o coração
humano e mãos
jesus veio para mudar o coração humano
porque do jeito que o coração humano paz
ele não pode entrar no céu
aquele que está mandando dinheiro aquele
que ganha
aquele que está tirando o que é do outro
ele sabe que não é certo ele está nessa
classe que assim também como aquele que
estamos campus barra
tem gente que realmente a casa e
confessa jesus
existem vários vendedores dele que vão
avaliar ele mesmo como pessoa aí a sua
validade não permite que levando uma
decisão
pilatos tinha uma posição que lhe
entregou o inocente para ser crucificado
os outros sabiam que jesus é certo que
os mesmos estavam no lugar errado
deus deveria ter uma igreja era a de
jesus de longe que puder honrar somente
após a sua morte
podemos e josé poderia ter sido como
pedro como paulo
o paulo não que paulo vez mais parte
mais pedro joão tiago com ela mas não
longe porque por que confessara jesus
abertamente significar a perda de status
reding disse certa vez que no meu
cérebro maior do que o seu senhor não é
o enviado maior do que aquele que o
envio
nós somos servos um enviado de jesus
então irmãos
nós não teremos popularidade positiva ou
reputação positiva
pode ser até que nós vejamos bem
conhecidos como apóstolo paulo falou mas
não dá tempo de pensar que muitas
pessoas a as pessoas me chamam para
falar e tals está acontecendo em manter
uma coisa errada na sua vida
eu não vejo como um benefício como algo
positivo com a minha pessoa me falar não
é só me chama cento para falar de aborto
ele está sendo bom na política mas não
pregar o evangelho não está sendo bom
alimento na paz do organismo porque vem
o irmão quem chamava jesus para falar em
qualquer lugar e também alguns versos
nos quatro evangelhos onde dia assim
então surgiu uma ocasião uma festa e
chamaram jesus para fazer uma oração que
fosse acontecer
não sou uma diva da televisão acertado
ninguém recebe o seu testemunho
eu volto aquilo que comentei que vocês
querem que eu tenho visto pessoas que se
aproxima
e aí quando é uma desculpa alguma
verdade que acontece
olha me chamando a gente só depois a
gente continua a visita paga nenhum elo
vai continuar no roupa é possível que
alguém ia mudar as regras do céu para
que o jovem de tantas e tão pouco nós
podemos dourar a filha a pílula
a gente tem uma pregação aí no
ministério eu já me ensinou o seguinte
olha tiver um milhão para não serem só
porque a seguinte mensagem essa né quem
tem interesse salvar a man recebem pôr
em prática na vila
quem não tem o que eu posso fazer nada
em apocalipse 14/5 vocês
joão disse que viu um anjo
o enviado do céu voar pelo meio do céu
que tinha o evangelho eterno para o
proclamar aos que habitam sobre a terra
ea toda nação e 30 em língua e pólo
dizendo com grande voz e meia a deus e
da glória porque linda é a hora dos seus
mesmo e amorais aquele que fez o céu ea
terra eo mar e as fortes das águas
o anjo nem o do céu para a mensagem de
deus que negava tinha o evangelho eterno
e até não significa que sempre foi que é
não há o que questionar com respeito a
respeito dessa mensagem
o que ele disser ter certo no final
e ele vem proclamar que habitam sob a
terra no dia que eu acho vem agradar aos
que habitam sobre a terra poderia ter
tido mas ainda não vai agradar seu
ninguém tomando conta uma história aqui
pra vocês possam nos ajudar a entender
que isso aqui tá assistindo a um acordo
faz 15 10 de junho o chipanzé que menino
tinha uma mãe vivia no grupo de
chimpanzés no meio da floresta na sua
história verídica a mãe província a ele
comida
a outra proteção e tudo andar
até o dia 20 o bando inimigo atacou
bambolê e aí naquele dia mesmo ou
naquela noite a sua mãe morreu
nunca mais voltou só que ele não
percebeu se lembrar daquilo que eu não
fazia nada para comer muita coisa
uma vez mais o bem amado cuidar e ele é
o único que conseguia fazer até que
finalmente resolve seguir com vida e
fazer história do nosso livro que o
líder acaba simpatizando com ele dando e
levando nas costas passou a ser um lado
negro peitando as coisas mudaram o mundo
sorriu pra ele
se ele continuasse a atitude de procurar
a sua mãe
eles não sobreviveriam
agora quando mesmo do que ele é um ser
humano precisa perder o evangelho bem
agradável e amigo o evangelho vem
satisfazer a necessidade que nós achamos
que nós temos o evangelho nos levar a
uma mudança nos levar a uma decisão
importante e que se renova a cada dia
onde nós teremos corrigido muitas vezes
onde muitas vezes nós temos que
abandonar velhos hábitos e adquirir
novos hábitos e esses novos hábitos
exigiram de nosso esforço
eu posso garantir a vocês que lhe valeu
mais do que trabalhava depois perdeu mas
tem que aprender muitas coisas
um caso interessante né ele achou o ovo
de agulha de team fábio de melo
ele foi entre outras está acontecendo
aqui e não consegui achar nada que ele
conseguiu não só porque a coisa veio aí
uma cauda não vi o que ele tinha achado
foi lá em seu braço grande como meu
mundo não deu lá pra ele
em seguida vem o grandão e pegou é ele
que achou uma jornada
ele começou a entender que eu não tinha
mais a prioridade quando estava com a
mãe primeiro mandado pra ele
depois alguém vai correr agora agora ele
corre atrás de saber que os outros está
na frente dele porque os outros irmãos a
melhor educação no estado vale está na
montanha sabe a seleção conseguiu viajar
por dia
árvores que crescem na montanha
inclinado e nas árvores que crescem no
vale quais são mais famosas do vale
claro tem mais unidade embalada no
trecho das montanhas jogam vales correta
carlito da vida mais fácil na montanha
tudo é mais difícil na montanha de abril
nos leva a lutar contra a corrente do
mundo não sabe exigir igual em tudo que
tem o primeiro segundo terceiro ou outro
acaba de fazer uma pessoa candidata ela
tem uma responsabilidade então aquela
sombra é uma taxa de retenção de mim e
quando eu tenho estatuto quer manter um
estado tal coisa pode ser qualquer coisa
eu sou
o grêmio estudantil da escola livre
classe monitor no ser humano e nem assim
o peixe que gosta da tal da nokia dos
patos onde tem imóvel irmãos rock está
lhe dando sopa de graça não é mole não
eles falam de glória a deus para da
glória se mesmo em busca de assumir que
o coração despedaçado e sobre a rocha
jesus não veio para fazer a sua vontade
mas para fazer a vontade de deus
e aí terão a deus que significa a temer
a deus abandonou em deuteronômio
capítulo 30 e 15 12
meu nome 31 versículo hoje
deus disse
assim a junta ao torrão homens e
mulheres e meninos e os teus
estrangeiros que estão dentro das suas
portas para que bolsão e aprendam o tema
ao senhor vosso deus e tenho o cuidado
de fazer todas as palavras desta lei e
que seus filhos já não souber me ouçam e
aprendam a ao senhor vosso deus todos os
dias que viver diz sobre a terra aqui
diz
passou do governo para possuir nós
estamos rumando em direção a canalha
sacana celestial e aqui o senhor dos
passos para nós
para aqueles que estão dentro do nosso
perto de si e dos filhos que nós
ganhamos a palavra as palavras da lei de
deus
os dez mandamentos para que todos
aprendam a bater nela
daí se entende que ter medo não tenha
saído medo tem raízes do respeito e do
amor
e esse temor deve fazer parte de nós
vendemos a nossa vida primeiro de nós e
nem a deus quer ver acontecer os dez
mandamentos interessante há aqueles
dinamarca é da velha aliança mas não é o
que diz a bíblia diz
inclusive no novo testamento em que nós
devemos temer a deus lucas 2
655 jesus diz
mas que eu nos mostrarem a quem devemos
ter em meio àquele que depois de matar
tem poder para lançar no inferno
sim os dias a esse tenente
temo nos respeitem
antes o homem se ele está atendendo a
deus pela norma que disciplina a deus
aqui em lucas que nós entendemos nada
mudou
assim como está em apocalipse o
evangelho é eterno
glória a ele por que porque é chegava a
hora do seu juízo eclesiástico 12
versículo 12 e 13
lembra diana por favor
a música 14 na internet e demais disso
se vê mesmo atendendo não há limite para
fazer livros e eu muito estudar em fado
é da carne de tudo o que tem ouvido por
fim o cm a deus e guarda os seus
mandamentos porque esse é o dever de
todo homem porque deus é de trazer a
juízo toda hora é tudo que está
encoberto que seja bom ea seja eu
estrear a obediência à aquele mesmo tem
muito a ver com uma parte intelectual né
não
eu faço isso e eu muito estudar em
contato pessoal
sem falar da blau a cheia na internet
qualquer pessoa conseguiu encantar já
está falando já tem um canal e não
alguém falar olha existe uma estação de
rádio a lina do estado na cidade
fala se em palco
o 2 a 1 hoje em dia você tem já tem uma
rede social lá eu tenho tanto fedor x 1
falando em se falar ficou muito fácil se
comunicar se com o partido mas o
evangelho meus irmãos segundo mateus 24
e 25 14
ele terá pegado em todo o mundo para uma
palavrinha reino será pregado tem todo
mundo para o que há por que falar tão
cansado de escutar a gente falando e não
fazendo por isso que sabiamente deus
criou que a sua mão e dizer olha só tem
muitos livros em paris dakar lips para
as pessoas
primeiro vamos fazer aquilo que é
preciso mostrar que não somos questão de
guardar as testemunhas ouvidas e muito
verdadeiros estão em mãos vamos falar
algumas coisas na prática que afetam
todo mundo por exemplo
trabalhar nos fins de semana quando a
gente em nome da palavra se encostando
em alguém trabalhar para não depender
dos outros
viver dentro do orçamento fazendo o
mesmo
hoje qualquer ataque ótimo pra vocês
estão fazendo no dia a dia vai cair no
meu celular aqui me importa de onde foi
para com isso é bobagem
na verdade o sentido da utilidade da
vida
não estamos reunindo tempo a coisa mais
absurda
antigamente você levava mais uma foto de
rir quando a família se reunir com dilma
enquanto ação total sozinhos
olha aqui meus tios meu amor meu cunhado
e fica todo mundo mais austera foto que
ficava na sala da casa
hoje em dia se dirigiu à casa onde eu
não posso te tirou lhe o que é isso aí e
vamos o mundo está precisando ver o
exemplo de cid não utilidade porque nós
estamos vendo com muita utilidade para
onde eu vou me divertir do ídolo disse
que o dia de amanhã será maior e mais
famoso aqui que nós vamos fazer amanhã
nós vamos comer qualquer o novo woody
tony que foi lançado aí também vai
aprovar o novo sanduíche eu sempre comi
com o hamburgo o mesmo tipo de coisa e
tal
só que agora com a pimentinha diferente
que veio da índia não sei o que a gente
faz uma coisa em outro lugar daquilo
dormir é eu vi uma vez do raio metido a
dor nem costuma falar algo vital não só
porque apareceu um restaurante novo mas
que de cara eu tenho que ir lá não tem
nada mais útil para fazer como eu tento
do dinheiro e sangue derramado na cruz
do calvário conseguir o mesmo também
pode estar vendo que estou fazendo uma
série de coisas erradas
preciso de correção esperando o
evangelho pregado começo testemunho não
só de 'blade escrever livros
é importante você escrever
se existe algo que ninguém conhece
agora o desequilíbrio
se eu quiser que tudo que eu pago seja
gravar todo mundo escutar eu perdi muito
negro
concorda com isso começando de uma peça
consegue tudo que eu falar tem inscritas
também eu já perdi nenhum nós que nem
jesus é isso bola no jogo
no final do seu evangelho ele fala a
respeito de cristo no dia seguinte que
se tivesse inscrito tudo que jesus tinha
feito nem todos os livros da linha mas
nem deus fez com que fosse resultado
registrado um container com 4 brindes em
quatro evangelhos e nesses quatro anós
sem paciência hoje novo passarmos a
pensar nos outros
nós temos que pensar e fazer o que deus
falou deus falou pra pregar o evangelho
aqui
mas nenhuma exaltação pessoal se a gente
ficar esperando que a pregação do
evangelho vai trazer qualquer retorno já
nós em termos de popularidade tal nós
vamos ser muito decepcionante
muito mesmo
hoje ele disse com grande mostra dizer
no poder do espírito de deus porque a
bíblia fala no livro de lucas que alguém
falou com grande voz após ser cheio do
espírito santo lucas capítulo 1
versículos 41 e acontecendo que isabel
livre a saudação de maria a mãe de jesus
a criancinha saltou no seu ventre
isabel foi cheia do espírito santo
e este é o amor com grande voz que disse
em discurso entre as mulheres e é
bendito é o fruto do teu - e nós nós
precisamos saber por experiência a
diferença que há entre uma palavra
proferida em grande voz e mil palavras
proferidas centro de boston uma palavra
proferida em grande voz do espírito de
deus geral respeito muito superior a
1.000 palavras sem pois pela teoria da
dança
armas como é que eu sei eu tenho
espírito de deus simples você tem que o
testemunho
você vive em harmonia com a palavra você
está fazendo o que é melhor para servir
e não ser visto a cada dia
naturalmente espírito santo revelou que
está com você
deus vai julgar desafina linha é a hora
do seu juízo a regra do juízo dos dez
mandamentos que não batemos nos dois
pontos que são lembrados hoje em toda a
cristandade primeiro mandamento número 1
não terá as outras vezes diante do iene
está êxodo capítulo 20 e versículo 3 a
bíblia católica e na bíblia evangélica
deus é uma pessoa só não é uma trindade
foi de treino nenhum é contrária ao
senso comum eo argumento de que a gente
entende a deus por isso assim é
completamente infundado estapafúrdia
assim absurdo porque a bíblia diz em
gênesis capítulo 10 26 que deus foi o
homem à sua imagem e assim como o homem
é um indivíduo é uma única pessoa
então deus também a imagem do senhor é
como se fosse deus isto que eu esperei
nós não somos iguais a deus sem
substância eu não é de carne e osso no
bairro mas a imagem na cabeça tronco
membros um indivíduo apenas isto sim de
deus é um só
nem a 3 nenhuma pessoa faz isso facilite
na mente das pessoas que foi formulado
pelo paga mesmo placas e 14 momento que
está tanto na bíblia católica quanto
evangélicas e é sobre o capítulo 6
versículo 8
lembra te do dia do sábado para os
certificados em dia trabalhar para toda
obra mas o sétimo dia é o sábado do
senhor teu deus menino parar nenhuma
obra vem tudo eu fico emocionado todos
até o estrangeiro que está dentro das
suas portas a idéia tem alguém na sua
casa que todo mundo que está lá o
avançado quer visitar tal que cada
garrafa de vinho receba ele no domingo
- quando você participa do encontro com
deus tudo bem
e para fechar o apocalipse 14-7 disso e
adorais aquele que fez por céu até a
fumar e as contas das águas agora em a
deus o criador
quando a gente não agora tem desculpa
não tem desculpa no capítulo 19 com
diana
todos conhecem a deus como oscar demais
dizia só eu graças a deus de 58 mil
salientando que faz a igreja caíram
nessa mensagem não vencem para agradar a
todos mas eu sei mas ela vem pra salvar
aquele interesse
se você olhar aquilo que aprendeu até
agora não se viu conferiu na mídia do
que a si mesmo e tal
já o coxa mas na igreja que ia frequenta
não é assim visto dentro da igreja tal é
diferente
olha eu não sei agrega palma lá e pega
então
raul deus quer que você entenda o que
está nesse grupo
ele disso caiu caiu babilônia onde não é
feito de babel a torre de babel que quer
dizer confusão
foi lá que deus confundiu a língua dos
que ali está
deus quer que você saia da confusão
você está na igreja ensina isso tá na
hora de sair mas eu precisava estudar
mais deus entende que nós começamos a
disposição para ajudar
se você viu coelho tudo que aprendeu até
agora e gostaria de estudar mais para
poder entender a verdade e dar o passo
certo
nós temos uma série de estudos bíblicos
queremos passar para você estiver
convencido de que esta é a igreja que
deus escolheu para pregar a verdade no
mundo
você pode dar o passo do bate lhe vai
ser uma alegria que nós podemos ajudar
tome nota do nosso helênio e meio é
contato da arroba aderência final.com
ponto br contato arroba advertência
final pontocom ponto dele e fica o apelo
do senhor para nossos irmãos que nos
fazia hoje de viver a deus senhor eu
recebo tem o evangelho de coração tenho
que seguir a tua vontade eu quero tomar
as decisões que eu preciso me dizer eu
quero mudar para um dia colocar os meus
ternos céu está contigo em nome de jesus
com deus nos altos céus habitas aqui
está tem outro foi entregue a mensagem
que o senhor queria e agora as pessoas
têm oportunidade de andar em
conformidade com a todos neste momento
quero pedir em especial por aquelas que
de coração aberto receberam a mensagem
leve azul só deus a tomarem as decisões
de precisão ea unirem ao teu povo te
ocorre escolhida na terra neste
ministério quatro anos advertência final
o qual o senhor mesmo sabe que não veio
de mim que não foi nem do homem mas foi
detido e que veio até aqui não cheio de
facilidades mundanos mas ao contrário e
como deveria ser
através de muita luta e sacrifício e que
assim continue sendo que seja até o fim
independente das circunstâncias que o
senhor leve como o povo a conduzir a
verdade com fidelidade abençoe seu povo
que aqui se encontram os que estão longe
que todos possam mover se como um corpo
só e no esforço conjunto levar este
evangelho a toda nação língua e pouco
temos dentro em nome do senhor jesus
cristo
pelo irmão irmã
hoje vocês contou a verdade se você
quiser continuar escutando sintonia não
vai buscar o nosso canal na internet
nós transmitimos hoje pelo youtube
pontocom barra tele advertência final ou
na busca do youtube e digita tv
advertência que não nossas transmissões
ocorrem sábado em dois horários através
da manhã na escola bíblica das crianças
e 11 horas da manhã mensagem do culto ou
nos terças-feiras às oito horas da noite
você também tem informações alguns
artigos e também materiais na venda com
estudos mais aprofundados no nosso site
o site que é a divergência final.com o
ponto br
espero que deus abençoe sua vida quero
evocar nas mesmas dele sobre você canta
de encerrarmos a transmissão e desejo
que você chega finalmente em obediência
à verdade que aqui escutando essas seus
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor para reconhecer os e outro
sobre ti e de ti têm os decotes que o
senhor levante sobre ti o seu rosto
fitch de aa para aa
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade