saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te esclarecer possa
também te ensinar a fim de que você
compreenda mais profundamente o plano da
redenção e se coloque marchando firme no
caminho da verdade
nós vamos falar de um tema que é
polêmico mas não com o objetivo de gerar
polêmica
já vou explicar o título da mensagem
cristo não é deus saiba porque tinha que
ser assim
no plano da salvação ou seja é um tema
bastante controvertido
eu tenho acompanhado vez por outra os
comentários que são postados no canal
não leio todos mas eu tenho visto que há
muitos questionamentos
referindo se a isso e nós vamos tratar
justamente dos pontos mais discutidos
com respeito a este assunto eu convido
os irmãos pra abrirem as suas bíblias
primeiramente em joão evangelho de joão
capítulo 17 versículos um até três antes
de mais nada nós temos que estabelecer a
verdade sobre o assunto
depois a gente vai tratar porque o erro
certo mas não dá pra começar a explicar
por que que eu erro sem antes apresentar
a verdade então primeiro vamos
conhecendo certo
ninguém melhor do que o próprio jesus
para explicar a verdade
e aqui no versículo um do capítulo 17
a bíblia diz que jesus levantando os
olhos ao céu disse o pai
é chegada a hora modifica seu filho para
que também o teu filho te glorifique
atingir versículo 3 ea vida eterna é
esta que conheçam a ti só por um único
deus verdadeiro
ea jesus cristo a quem em viagens na
minha bíblia estas palavras aparecem em
vermelho é uma bíblia que mostra as
palavras de jesus pintadas em outra cor
e sabemos pelo contexto que trata se de
uma oração a onde jesus estava falando
com o pai
o tema da oração fica claro
principalmente pelo verso 3 para o que
jesus tratou de várias coisas mas no
versículo 3
ele resume o que é essencial para a
salvação do homem
você quer ter a vida eterna
então ele dá resposta como é que você
chega nela ele disse a vida eterna é que
te conheçam a ti o pai jesus se dirigia
ao seu pai que conheçam a ti como único
deus verdadeiro e a jesus cristo e quem
era jesus aquele a quem o único deus
verdadeiro enviou há uma diferença
uma coisa é o deus outra coisa é o
enviado de deus jesus era chamado nesses
dias mas deus jamais foi chamado
messias messias seria o enviado o ungido
jesus foi enviado do céu à terra e jesus
foi ungido deus não foi enviado de deus
enviou e deus ungiu a jesus para que
ninguém entenda errado a quem pensa que
jesus foi ungido de outra forma ou por
um outro ser
mas a bíblia diz que deus ungiu a jesus
de nazaré atos capítulo 10 versículo 38
pedro diz como deus ungiu a jesus de
nazaré com o espírito santo e com
virtude o qual andou fazendo bem e
curando etc e diz que curava porque deus
era com ele
então aqui está claramente estabelecido
uma coisa deus é aquele que está
deus foi quem enviou a deus foi quem
ungiu enquanto jesus é o seu filho o
enviado do único deus o único deus é o
pai que está no trono jesus o filho é o
enviado do único deus a igreja
apostólica entendia isso essa não era
uma questão tópico de discussão pra ele
pra eles e nós encontramos o que podemos
dizer ser uma declaração de fé da igreja
apostólica no tocante a este assunto
em 1º coríntios capítulo 8 versículo
número 6
eu vou iniciar 25 por uma razão
específica paulo disso porque ainda
ainda que haja também alguns que se
chama em deuses que é no céu que é na
terra como há muitos deuses e muitos
senhores
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo
e para quem nós vivemos o apóstolo paulo
ele estabelece a questão com uma clareza
meridiana olha aí fora e meia os
diferentes credos diferentes igrejas e
denominações religiosas
há muitos deus e também há muitos
senhores mas para nós da igreja
apostólica
não é assim todavia para nós
existe porque é um a no sentido de
existir
existe apenas um deus e esse deus é o
pai então vale a gente ressaltar aqui
que na época dos apóstolos não havia
nenhum questionamento quanto a esta
verdade todos eles eram concorre com
isso inclusive eu sei que muitas pessoas
usam cartas de joão é pra tentar
defender uma posição diferente dessa o
contrário
mas se nós observarmos bem aquilo que o
apóstolo joão escreveu nós vamos ver que
ele também
estava em harmonia com paulo na segunda
pistola segunda pistola de joão
a propósito acredita sim que as
epístolas de joão foram as últimas a
serem escritas os últimos livros do
apocalipse a ser inscritos e joão os
últimos livros perdão da bíblia a serem
inscritos
estou falando do apocalipse que estão
próximos do apocalipse mas foram
acredita-se os últimos livros da bíblia
a serem inscritos e joão sabe se foi o
último apóstolo a perder a vida
então ele era a última testemunha da
verdade da igreja apostólica e nós vamos
ao ler a carta avião ler um dos seus
últimos testemunhos a respeito da
verdade um testemunho que deveria
perdurar a fim de que a igreja o
mantivesse pelos séculos e chegasse até
nós e na segunda pista de joão só tem um
capítulo então portanto é capítulo 1
versículos 3
joão diz a graça a misericórdia a paz da
parte de deus pai e da do senhor jesus
cristo o filho do pai sejam convosco na
verdade em é amor
o idoso joão nesta época ainda mantinha
a clara a verdade deus pai e o filho do
pai que era o cristo pra quem não sabe
cristo vem de cristo aos que é do grego
que por sua vez é a tradução do hebraico
macia é o maxixe a melhor dizendo que
elas se exigido enfim é o enviado
portanto o cristo o enviado era o filho
de deus
a base a propósito da confissão de fé
cristã é essa né
para alguém ser batizado ele deve crer
que jesus é o filho de deus a bíblia diz
em atos que quando
o eunuco estudava a bíblia e um anjo que
o filipe para ir lá esclarecer as suas
dúvidas
o eunuco sentiu vontade de ser batizado
e tomou a decisão e em atos capítulo 8
versículo 37 nós temos a resposta de
felipe para o ano que ele diz é lícito
cicr este todo o coração pode ser
batizado desde que você crê
creio que respondendo ele no mesmo verso
disse
creio que jesus cristo é o filho de deus
mais uma vez ficar sentada a verdade de
que jesus é o filho de deus
ele não é o deus nem tampouco o deus
filho nem ainda o deus menor
meu filho de deus altamente exaltado
infinitamente acima de qualquer criatura
ou anjo
porém ainda assim o filho de deus aqui
eu quero fazer uma diferenciação clara
porque às vezes as pessoas conversam
comigo já houve quem dissesse a então a
igreja lá a testemunha de jeová têm
razão os que dizem que cristo é criado
não a bíblia não diz que cristo foi
criado a bíblia diz que cristo nasceu de
deus um filho nascido seu pai faz
sentido né
a bíblia fala por exemplo de filiação
abraão gerou a isaac esá que gerou a
jacó e assim por diante
e deus gerou a jesus no livro de
provérbios capítulo 8
sabemos que aquele trecho fala de jesus
jesus é mencionado como a sabedoria de
deus claro que é uma linguagem um pouco
mais simbólica nuno santos é o termo
certo nem seria simbólica mas quando
você usa uma pessoa chamada pelo seu
objetivo então você é uma forma de você
comunicar uma verdade em provérbios
capítulo 8
no versículo 12 a sabedoria aparece
personificada eu a sabedoria hábito com
a prudência e acho a ciência dos
conselhos
quem é esta sabedoria em primeiro
coríntios capítulo um versículo 24
nós lemos que é a sabedoria é cristo
sabendo disso gente continua no
versículo 22
o senhor me possuiu no princípio de seus
caminhos e antes de suas obras mais
antigas desde a eternidade foi
estabelecida desde o princípio antes do
começo da terra antes de haver abismo
foi gerada e antes ainda de haver fontes
carregadas de águas antes que os montes
fossem firmados antes dos outeiros eu
fui gerada ainda ele não tinha feito a
terra nem os campos nem sequer o
princípio do pó do mundo quando ele
preparava os céus a estava eu etc então
a sabedoria foi gerada
quer dizer que ela nasceu abraão gerou a
isaac ezra que chegou a jacó e deus
gerou a jesus
nós seres humanos geramos seres humanos
deus gerou fi a sua imagem a sua
expressa imagem
é por isso que no livro de philip pensa
agora a gente vai começar a entrar em
alguns textos que são mais controversos
é por isso que no livro de philip pences
a bíblia diz que jesus estava em forma
de deus não podia ser diferente né
ora um filho que nasce de um pai humano
ele será o que é humano né ele será de
carne e osso mesma substância por assim
dizer seu então eu posso aplicar a mesma
coisa ou seja se pudéssemos fazer uma
cirurgia no corpo de deus e no corpo de
cristo para analisar o material do qual
corpo deles era composto digo se isto
fosse possível
claro que não é mas se fosse nós
veríamos que seria
mesma substância ea bíblia para referir
se a isso diz que jesus estava em forma
de deus
filipenses capítulo 2 vamos abri la
ele pensa esse capítulo dois versículos
de sorte que haja em vós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus que sendo em forma de deus
não teve por usurpação ser igual a deus
mas despoja ou se o aniquilou se a si
mesmo tomando a forma de servo
fazendo-se semelhante aos homens
esclarecendo aqui né jesus não teve por
usurpar são os ser igual a deus ele e
nenhum momento tentou tomar o lugar do
pai
por outro lado deus conferiu a ele uma
posição ao lado do seu trono em termos
de autoridade era uma posição igual
certo deus conferir os da intense que é
o superior que abre espaço para o
inferior correta então entre o pai o
filho quem é superior
o pai quem deu a posição a mais hoje a
gente considera autoridade do filho igor
de deus claro porque o pai mandou mas a
gente entende a diferença quem um dia
estabeleceu a ordem na casa
foi o pai correto é assim por exemplo né
tem empresa aí eu tenho fundador já está
ficando idoso ele tem o seu filho então
ele entende que ele deve colocar o seu
filho pra assumir o comando da empresa
presidência mas todo mundo continua
entendendo que o fundador é o senhor é
que ele o pai certo fundador dono
continua sendo ele podemos fazer esse
paralelo para entender melhor essa
situação aqui então jesus tinha uma
posição de autoridade igual com deus mas
esta posição foi dada pelo pai
jesus aniquilou se assim mesmo existe
muita confusão com respeito a isso mas
não tem porque se confundir o próprio
verso se auto explica ellis e aniquilou
pra tomar a forma de serra
primeiro ele estava na forma de deus
agora ele toma forma de servo
vamos tentar entender isso aí forma de
deus corpo igual ao corpo de deus com a
mesma substância da substância de deus
como nós falamos agora foi fosse fazer a
cirurgia no corpo dele e encontrar que
era feita da mesma substância que era do
corpo do pai
e aí ele tem que se aniquila ou seja
aquele corpo que ele possui
tem que ser destruído para que ele possa
ter um corpo humano que jesus não
poderia ter dois corpos ao mesmo tempo
concorda os irmãos então pra que jesus
se tornar se humano para que o verbo se
fizesse carne o corpo anterior que ele
tinha teria de ser destruído
se não nós ficaremos naquela situação
que a gente vê os museus né
aaaah roupa do fulano do filme tal aqui
até hoje o corpo de jesus estaria lá em
algum lugar com o glorioso né
é esse o corpo que ele tinha antes agora
ele é humano mas o antigo está aqui
imagina se isso acontecer e eu achei
estranho né
e é estranho não aconteceu porque por
que jesus fez um grande sacrifício por
nós
ele teve que destruir ou seja aquele seu
corpo foi destruído destruído
quanto sofrimento físico isso causou pra
ele pra que ele possa encarar irmãos
isso nem entra nós na nossa mente eu
creio que ao adentrar este tema é
razoável nós simbolicamente tirarmos as
sandálias dos pés porque o terreno é
santo mas é uma verdade profunda
misteriosa mas ao mesmo tempo reveladora
do amor de deus e do amor de jesus foi
um grande sacrifício não só a cruz mas
também a encarnação foi um grande
sacrifício
se perder um dedo para nós já é doído
imagine perder todo o corpo e aí se
tornar de alguma maneira que nós não
sabemos
uma sementinha que veio a ser colocada
dentro do útero de maria e ali nasce o
filho de deus aniquilou se a si mesmo
aquele corpo glorioso se perdeu e ele
tomou a forma de servo fazendo-se
semelhante aos homens e achado na forma
de homem
agora ser humano de carne e osso como
nós
aí fica a questão não é se o corpo
anterior de jesus foi destruído e jesus
assume um corpo humano qual copa ele tem
hoje humano é único certo
o outro não existe mais desde que ele
encarnou não existe em primeiro time
ótimo no capítulo 2 versículo 5
ali o senhor nos diz porque há um só
deus e um só mediador entre deus e os
homens jesus cristo homem aí não tem
como a bíblia ser mais clara do que isso
há quem questione estas verdades
apresentando por exemplo o texto de
evangelho de joão capítulo 1 versículos
o que estas pessoas desconhecem é o
texto original desta passagem como
aparece na nossa bíblia nós lemos assim
no princípio era o verbo eo verbo estava
com deus eo verbo era deus
ele estava no princípio com deus na
forma em que se encontra o texto parece
que deus está desculpe o termo chovendo
no molhado o que quer dizer isso
repetindo a mesma informação sem uma
necessidade e plausível aparente né
estou vendo uma razão para se repetir a
formação
vamos aonde quer chegar pastor
vamos responder aqui diz o verbo estava
com deus
no princípio no princípio era o verbo
ele já existia
ele estava com deus e era deus a aí no
verso 2
ele estava no princípio com deus preciso
dizer a mesma coisa de novo qual
informação nesse caso você está
agregando versu2 nenhuma
e esse seria um caso singular e único na
bíblia onde você meramente repete sem
agregar absolutamente nada
parece estranho né pois se nós seres
humanos quando aprendemos a fazer
redação desenvolver temas depois é
artigos teses dissertações enfim nós
aprendemos a construir uma ideia frase a
frase não é assim de modo que cada frase
complemento anterior com algo novo sinal
a pessoa se cansa de lei né
uma coisa cansativa e repetitiva ninguém
quer ordem mas não podemos assumir que
deus é menos capaz do que nós ao redigir
o texto
o que acontece aqui é que há um erro
deliberado ou não não vou entrar nesse
mérito agora mas há um erro de tradução
e é claro é grosseiro inclusive haas e
pode até tachando ambos então não vou
confiar na bíblia tem que rasgar bíblia
olha a gente não pode ser oito nem
oitenta não é assim né adianta você ser
fanático fanática que nenhum jogador de
futebol né
é o time dele pode estar horrível lá na
quinta divisão e ele acha que o time
dele é ótimo é maravilhoso é o melhor de
todos é o melhor do mundo né
e se o teu time ganhando dele porque
robô mas isso aí é um é uma linha de
pensamento que ela foge a razão
certo é uma coisa racional a gente pode
dizer que é uma coisa do coração o
coração apaixonado sem causa
mas aqui não a gente não pode ser assim
analisar a palavra do senhor tá original
quem tiver curiosidade
tá buscando ou numa livraria uma bíblia
chamada bíblia interlinear ou mesmo na
internet está tão fácil
pega a produção palavra por palavra do
texto grego países têm várias pontes que
dão isso pra você tá não é uma só
por isso que estou comentando assim e aí
você vai ver o seguinte diz assim
no princípio era o verbo eo verbo estava
em deus e deus era o verbo a diferença
o verbo era deus vou dizer deus era o
verbo faz diferença
será que não faz
ou será que faz diferença
se eu disser o verbo era deus
analisando a expressão e se eu vou
entender que bom o verbo era um deus
ok agora se eu disser aqui deus é o
hotel era o verbo eu posso entender o
seguinte quem falava era deus entendem
porque o verbo aqui a tradução de logos
que também algumas bíblias aparece como
palavra né
no princípio era a palavra ea palavra
estava com deus ea palavra etc né
e deus era a palavra que a bíblia está
dizendo aqui hora
no princípio era a palavra mas onde a
palavra estava a palavra estava em deus
que a tradução correta não com deus e
deus era a palavra quer dizer jesus não
tinha sido gerado ainda jesus por assim
dizer estava dentro de deus assim como
um dia eva esteve dentro de adão ela uma
das costelas de adão certo
claro que ela não era consciente
pensando rodamco é que deus vai me tirar
daqui né pra ouvir a tua esposa não é
assim
certo ela não existia fisicamente
falando mas se nós pudéssemos tentar
encontrar eva naquele momento nós
olharemos para a costela que deus mais
tarde tirou pra formar a mulher e deus
está se referindo a uma realidade
paralela semelhante à
e pra que nós entendamos os mistérios do
seu amor
em algum momento antes de que tudo fosse
criado antes do primeiro ato movido a
existência
isso aconteceu e como é que eu sei que
antes de tudo sou eu que sei vocês
também sabem porque você sabe nós lemos
provérbios 8 agora há pouco e lá jesus
falou que antes do pai fazer qualquer
coisa né
antes dele fazer o princípio do pó do
mundo jesus foi gerado ou então vamos lá
vamos voltando então antes de haver
universo deus gerou jesus só existia
deus em algum momento só deus único e aí
deus gerou a jesus e como ele gerou bom
no princípio o verbo estava em deus tão
dentro deus teve que tirar uma parte de
si para gerar o seu filho e faz sentido
um filho literal é parte do pai com ele
é gerado a partir do pai
no caso o espermatozóide não é que a
gente fala aqui
a idéia é essa inclusive vem de a
semente que era usada lá pra dizer né
olha ele é da semente de abraão por
exemplo
jesus é um descendente de davi da
semente de davi ea a palavra ela era
ligada com a idéia e espermatozóide para
que a pessoa já pudesse entender né tá
então foi gerado aqui a mesma coisa né
deus gerou a jesus a partir de uma parte
de si mas antes de gerar jesus versículo
a palavra era deus quem falava depois
que jesus foi gerado jesus passou a ser
o porta voz de deus por isso que é
chamado o verbo ou a palavra mas no
princípio era a palavra a palavra estava
em deus e deus era a palavra quando nada
existia
deus é quem falava por si mesmo na
verdade aí sim versículo 12
ele estava no princípio
com deus jesus é gerado e quando é
gerado
então agora ele está ao lado do pai e
depois que elegerá das coisas são
criadas versículo 3 todas as coisas
foram feitas por ele e sem ele nada do
que foi feito se fez então o que joão
está nos apresentando irmãos é a origem
a origem de cristo a bíblia revela
cristo
as escrituras testificam de cristo joão
40 39 as escrituras certificam dele 45
39 pelo e aqui estou dizendo olha a
origem é essa
tudo tem origem em deus mas um dia deus
gerou o seu filho e gerou a partir do
seu filho o perdão e depois de ter
gerado o seu filho criou todas as coisas
o filho participou na criação mas mas
nem por isso jesus era deus jesus é o
filho de deus eterno em toda a
eternidade só o pai
salmo 90 versículo dois aviões de
eternidade a eternidade tu és deus isso
é o pai o filho teve origem nos dias da
eternidade miquéias 52 e tu belém fratta
pequena demais para figurar entre os
milhares de judá de ti sairá aquele né
que a discover na aquele cujos os dias
cujas origens são desde os dias da
eternidade
então jesus teve origem com o pai não
quando a bíblia fala a respeito do pai
fala dele como sendo aquele que não tem
princípio de dias nem tem fim de
existência o eterno
por isso que a gente ouve judeu falando
é que o pai é o deus é eterno o eterno
tem gente que fala só o eterno eterna é
uma característica de deus agora no
tocante a cristo
isso não é verdade jesus é aquele que
esteve morto mas hoje vive para
todos sempre como diz o apocalipse a
irmãos agora vamos pra isaías capítulo 9
versículo 6 é um texto bastante
controvertido também isaías capítulo 9
versículo 6
é um texto que fala sobre jesus
a ok ok me colocou um texto bom né tá aí
sim é 1º joão capítulo 5 versículo 22
nós vamos tratar desse texto também
isaías capítulo 9 versículo 6 profecia
que anunciava a vinda do messias
por que o menino nasceu diz o texto
o menino nasceu um filho se nos deu e o
principado está sobre os seus ombros e o
seu nome será maravilhoso conselheiro
deus forte pai da eternidade príncipe da
paz como é que nós vamos entender isso
nós vamos entender da forma que o texto
diz da forma mais simples possível como
sempre deve ser em toda a bíblia
a bíblia diz o menino nasceu
obviamente não foi no tempo em que já
existe escreveu e isaías para que nós
temos uma ideia ele profetizou por volta
do século 8º antes de cristo e não entre
700 e tanto antes de cristo quando ele
fala o menino nasceu ele nos leva na
profecia lá pra época em que jesus nasce
correto
o menino nasceu acredita se que jesus
nasceu por volta do ano três anos de
cristo parece estranho mas é verdade
ele não nasceu exatamente no zero porque
no zero não existe na contagem certo nem
do ano 1 ou no ano antes de cristo foi
por volta do ano três professores está
nos levando
tá lá ela diz um menino nasceu um filho
se nos deu
nós vimos que jesus teve o seu corpo
destruído e agora recebe o corpo humano
e deus deu ao seu filho quando jesus
encarnou o ex-cabo está dizendo aqui
quando esse menino vem à terra naquele
momento no ano 3 antes de cristo
o texto continua dizendo o principado ou
o governo segundo algumas traduções
o governo está sobre os seus ombros
deus colocou muita coisa sobre os ombros
de jesus fala o governo está sobre os
seus ombros como é que a gente entende
isso aí que ocorreria meus irmãos usaf
ele perderia tudo só ele
nós também perderíamos de deus deus
seria derrotado por satanás
afinal de contas a nós acusava o governo
de deus falava que o governo dele era
falido certo governo dele o governo
tirânico e certo e tal
se ele vencer a jesus ele fala tá vendo
aí você exige mas ninguém consegue
cumprir
então você tirando que depois se mata
então quando jesus veio jesus veio com a
responsabilidade de justificar perante o
universo o próprio governo de deus
é neste sentido que o governo estava
sobre os ombros de jesus jesus não podia
falhar o principado está sobre os seus
ombros 33 anos de luta constante sem
poder perder algumas o batalha irmãos
quando a gente era pequeno nem jogava
videogame e se sentindo a pressão de não
errar nada aquilo era terrível
não posso errar nada
sempre que você está numa situação de
não pode errar nada isso é terrível seja
um jogo não é qualquer uma disputa enfim
tem que fazer tantos pontos e não pode
levar nenhum em tantas situações né
no caso de jesus ele não podia falhar o
principado estava sobre os seus ombros o
governo estava sobre ele e lá naquele
ano onde nós estamos na profecia ano 3
antes de cristo
segue o texto dizendo o seu nome será
culpa
estou aqui ao lado de jesus na
manjedoura ao lado de josé e maria
e aí a profecia disco olha esse
menininho o nome dele virá a ser tal já
é se falou seu nome será o futuro
ainda não é certo então não quer dizer
que ele nasceu aquele nome
se eu com esse nome maravilhoso
conselheiro deus forte para a eternidade
príncipe da paz não isso já é uma prova
de que ele não nasceu como deus não é o
deus menino
a bíblia não disse isso a bíblia diz o
seu nome será a mais então pastor será
que ele se tornar deus mais tarde é isso
que a bíblia quer dizer hora
conhecendo o significado dos nomes
bíblicos posso com certeza absoluta
afirmar que não era isso porque porque
os nomes na bíblia eles muitas vezes
eram conquistados
um exemplo jacó jacó o enganador nasceu
pegando no pé dele e do irmão e foi
conhecendo ficou até hoje conhecido por
ter enganado o seu pai que já era cerro
para receber a bênção da prima genitora
mas a bíblia também fala que jacó lutou
com deus no vau do jaboque e jacó
recebeu uma bênção ale tendo recebido a
bênção que aconteceu foi que mudou de
nome e o seu nome se tornou como israel
que significa vencedor então jacó que
era enganador conquistou o nome de
israel
agora o que eu posso dizer que já
conquistou o nome de israel
vamos ver abraão lá por favor em gênesis
capítulo 32 gênesis 32 versículo 28
a bíblia diz assim não se chamará mais o
teu nome
jacó mas israel pois como príncipe
lutaste com deus e com os homens e
prevalecer este ou vencer este então o
nome israel não é o nome que ele ganhou
porque jesus achou ele favorecido ou
porque ele deu desculpe o termo né
aquela chorada e aí né jesus falou tá
bom então eu vou te dar né
não foi assim na verdade jesus falou
olha você conquistou esse nome
você é israel porque você lutou e venceu
a bíblia diz que cada um de nós terá um
nome novo quando chegar no céu
esse nome novo será resultado ou resumo
de toda a nossa experiência na terra
será o nome conquistado através das
nossas vitórias contra o euro
através das nossas vitórias contra o
pecado e contra o mundo
cada um vai receber como disse a irmã
uma pedrinha com o nome novo a
apocalipse 2 e 3
o qual conhece só aquele que recebe
irmãos então voltando pra cá jesus
aquele menino na manjedoura de belém
a nossa esperança ali ea profecia de
isaías nove veículos seis dias o seu
nome a descer
quer dizer ele vai conquistar porque
nomes eram significado de coisas que
eram com kiss conquistadas o seu nome há
de ser maravilhoso
jesus teria de desenvolver um caráter e
ao desenvolver as pessoas reconheceram
que ele era mar a maravilhosa
conselheiro não daria para dizer que
aquele menininho lá na manjedoura era
conselheiro
quais foram as primeiras palavras de
jesus quem sabe foram uma mãe né
a gente não pára vez pra pensar nas
coisas né quais foram as primeiras
palavras ele era uma criança certa mãe
né papá né então irmãos ele se tornaria
conselheiro mas não era ainda mais uma
evidência de que aqueles nomes seriam
conquista conquistados fora uma criança
não poderia ser um conselheiro
eu não sabia nem se com que caída ele
teve que aprender
como nós temos que aprender a falar ea
andar etc
quem pensa que jesus nunca engatinhou
claro que ele engatilhou meus irmãos
ele foi humano como nós o seu nome será
maravilhoso conselheiro depois deus
forte então como é que eu vou entender
isso ele é conquistar o que queria
conquistar de deus
ora segundo o texto ele é conquistar
força não é assim
ele é conquistar força
sim eu entendi o irmão falou assim ah
então será que ele conquistou o nome de
deus né
então vamos lá ele conquistou o nome de
conselheiro
porque se tornou um conselho aos e léo
agora como é que ele conquista o nome de
deus forte antes da gente responder
vamos entender uma coisa jesus esteve
aqui na terra para ser o nosso e exemplo
certo então aquilo que ele fez nós
também podemos certo então vamos tomar
cuidado com as conclusões às quais nós
chegamos a respeito das conquistas de
jesus porque as conquistas dele serão as
nossas
então cuidado pra não concluímos que ele
conquista algo o qual nós jamais
poderíamos conquistar né
ou seja nós poderíamos conquistar o
título de deus forte peso no amadeus
forte né
o irmão deus forte não como é que a
gente entende isso
por um lado jesus conquistar ia à força
o poder de deus para poder nos dar isso
sim é correto porque o poder
nos falou toda autoridade me foi dada no
céu e na terra e quando ele disse isso
só que foi quando ele estava aqui ainda
na manjedoura foi assim não foi lá e
mateus capítulo 28 versículo 18 depois
que ele já tinha morrido depois que ele
ressuscitou
aí ele falou toda autoridade me foi dada
no céu e na terra então aquilo foi uma
com que está o poder de deus à sua
disposição foi uma conquista
nós podemos ter o poder de deus à nossa
disposição sim ou não
nós não podemos nós ter o mesmo poder
que deus tem já mais certo mas o poder
de deus à nossa disposição sim porque
jesus falou se vocês tiverem fé do
tamanho de um grão de mostarda poderão
dizer esta montanha saiba que vai pra lá
e ela vai obedecer
qual é o poder que faz isso se desloca a
montanha é o poder de deus né
agora através da nossa fé não é assim
então nós podemos conquistar nesse
sentido a força de deus
sim não possuímos ela inerentes não vai
sair raio da nossa mão
certo mas pela fé muito será feito
outra questão aqui a mas ele não leva o
nome de deus e irmãos nós precisamos
entender uma coisa aqui a bíblia quando
traz é deus que a tradução de ela o rio
o hebraico no rio
ela também traz o significado de família
divina
ele não tem só o significado de deus pai
a bíblia fala que moisés ele é como deus
para faraó
não sei se o irmão se lembra mas thaísa
do capítulo 7
abdullah por favor resultado
capítulo 7 versículo um disco assim
então disse o senhor a moisés
eis que tem o posto por deus sobre faraó
e arão teu irmão será o teu profeta
será que a partir daí a gente vende que
moisés se tornou um deus vai ter direito
a um lugar ao lado de deus no seu trono
como deus é isso
não não podemos entender isso certo o
que acontece é que deus mostrou a moisés
que ele estaria na posição de deus para
o faraó farol veria ele como a fonte do
divino por assim dizer farol em dólar
certo ele realmente olhar para moisés
com temor referente tanto que ele não
matou mais erra ele tinha todo o poder
na sua mão podia ordenar os guardas por
que matassem porque não fez como tinha
medo certo tinha medo aqui
agora nós vamos lá atrás ao menos 82
olha o que a bíblia fala a respeito de
todo e qualquer crente
vamos lá
salmo 82 versículos 6 e 7
eu disse vós sois deuses e vós outros
sóis todos filhos do altíssimo
todavia como homens morreram seis e cair
e isso como qualquer dos princípios que
contradição aparente né
vocês são deuses vão morrer como homens
será que é uma contradição ou deus está
nos ensinando algo aqui
claro que ele está ensinando algo a
lição é existe a família divina ea
família divina toma sobre se o nome do
seu progenitor
vou falar de outra forma mais simples né
a família silva é silva porque o
patriarca
chama-se silva não é assim todos que vêm
atrás com silva nasceu sylvinha a mesma
coisa que é na no caso e outras famílias
cordeiro machado né
fonseca seja o que for então toma se o
nome do patriarca e esse nome é passar
aos descendentes cada um tem o seu
primeiro nome mas o último nome é o nome
da família
não é assim assim também meus irmãos com
deus na verdade nós não criamos nada nós
copiamos né
o ser humano copia e copia também o que
vem de deus
ora na família celestial cada crente que
se converte ele é considerado alguém que
recebe o sobrenome de deus
é por isso que a bíblia diz que deus nos
adota como filhos
o filho recebe o nome dos pais não é
assim
é nesse sentido que a bíblia coloca
vocês crentes vocês são deuses
ninguém vai pensar que deve ser adorado
a isso seria estrapolar o sentido do
texto sair fora do que o que a bíblia
realmente está querendo ensinar aqui mas
entender a partir daí que nós fazemos
parte da família
isso é totalmente plausível
fazemos parte da família celestial jesus
por incrível que pareça aquele bebezinho
ele também teria de conquistar o seu
lugar na família cristã porque vencendo
o pecado dia a dia ele confirmava o seu
lugar mas se ele perder ele continuaria
a fazer parte da família
não não faria parte da família divina
porque a família divina é perfeita sem
pecado e tocam na bíblia diz o seu nome
será deus forte
dali nós podemos extrair que jesus
conquistar ia autoridade à força
deus para uso ou seja não quer dizer que
ele é inerentemente teria o poder mas
deus é a validar o que ele dissesse que
ele dissesse a deus e à fazenda por isso
que jesus curava paralítico cego
ressuscitava mortos não é assim tudo o
que ele falava deus fazia os milagres
deus operou por meio dele talvez alguém
acha estranho falamos como jesus tinha
poder
foi ele quem fez e tal a bíblia diz que
deus operava os milagres por meio de
jesus parece estranho pra você mas é
verdade a gente tem que estudar a bíblia
com muito cuidado né porque senão a
gente perde alguns detalhes que nos
ajudariam muito
[Música]
quero ver se eu acho que pra vocês
o texto não estava planejado onde fala
que os milagres deus fez por meio dele a
nós lemos inclusive está aqui atrás
dessa 38 jesus andou fazendo bem e
curando todos os oprimidos do diabo
porque porque deus era com ele
jesus no evangelho de joão capítulo 5
disse 'eu de mim mesmo nada posso fazer
irmãos havia uma razão para isso não é
que jesus tinha o poder ele não usou é
as pessoas fantasiam muito não tem nem
como você entender isso aí né a naa
tinham poder mas não usou quer dizer ah
eu tenho é que nem ter um tanque de
combustível reserva e nunca uso posso
passar que sem combustível o carro
parado mas eu não vou usar o tanque
irmãos não é assim
a questão é que jesus deveria ser um
exemplo para nós em tudo e nós não temos
o tanque reserva que levando de poder
divino não é assim que funciona
na verdade nós dependemos de deus dia a
dia e ele também precisaria depender de
deus para que ele fosse nosso exemplo
então ele conquistou que nós podemos
conquistar
ele conquistou a autoridade de poder
dizer
vamos fazer as coisas que ele dizer e se
nós formos obedientes a deus como jesus
foi jesus fala
pedirei estudo que quiserdes evo será
feito será dado então o que foi dada a
ele vai se adaptar a nós eo pertencer à
família jesus recebeu o sobrenome da
família por assim dizer não porque ele
se tornou um deus
ele recebeu o nome assim como nossa
bíblia diz vós sois deuses e foi apenas
e tão somente neste sentido que jesus se
declarou um membro da família igual com
o pai há mais como essa idéia do pastor
não é não abrir lá em joão capítulo 10
versículo 29,30 verdão né
joão 10 versículo tribo jesus disse eu
eo pai somos um
os judeus pegaram então outra vez e
pedras para o apedrejarem respondeu lhes
jesus tem nos mostrado muitas obras boas
procedentes de meu pai por qual dessas
obras me apedrejar isso os judeus
responderam dizendo lhe que não tinha
pedra sejamos por alguma obra boa mas
pela blasfêmia porque sendo tu homem te
fazeres deus a ti mesmo tá aqui ó
ele estava entendendo isso não você vai
fazendo como deus quer melhor hora para
jesus confirmar tudo isso é assim você
tem razão é isso mesmo que eu disse
poderia ter dito né será exatamente isso
eu queria que você reconhecer assim mas
ele não disse que ele diz o verso 34
respondeu lhes jesus não está inscrito
na vossa lei
eu disse só os deuses pois se a lei
chamou deuses aqueles a quem a palavra
de deus foi dirigida ea escritura não
pode ser anulada
aquele a quem o país notificou e enviou
ao mundo
vós dizeis duas fêmeas porque disse sou
filho de deus
interessante né ele falou faz parte da
família mas eu sou membro mais exaltado
dela eu sou o filho de deus
o primeiro importância que tenha
primazia o cabeça de toda família de
cristãos que vinha atrás mas a
incredulidade levou os fariseus a se
recusarem a aceitar a verdade assim como
pode levar muitos hoje a se recusarem a
aceitar esta verdade cristo nunca foi
não é e não será
deus sempre foi é e será filho de deus
foi filho de deus literal com o corpo na
forma de deus mas se tornou o filho de
deus como nós como ser humano por
escolha própria se humilhou para nos
salvar
voltando pra sair as 9 e isaías 9
versículo 6 para a gente fechar ali diz
também que ele conquistaria aquele
menino em belém o nosso salvador ele
conquistaria o título ou nome melhor
dizendo de pai da eternidade está fácil
de entender nas mãos porque quando jesus
foi vitorioso na cruz nós podemos ter a
vida é eterna então foi a pai da noiva o
pai da nossa eternidade
o pai da eternidade no sentido amplo não
pode ser porque de eternidade a
eternidade só existia o pai ele mesmo
estava em toda a eternidade lá então ele
não pode ser o pai da eternidade certo
então a palavra eternidade aqui somente
pode se aplicar algo posterior à
manjedoura
a profecia nos leva para o tempo da
manjedoura ele estava ali era um bebê
ele ia conquistar aquele nome é aquele
nome seria pai da eternidade com a
eternidade a nossa
graças a deus amém príncipe da paz
também não é difícil de entender isso
aqui havia necessidade de se fazer paz
entre deus e os homens
a raça humana e foi por essa razão que o
verbo se fez carne para que pudesse
fazer a paz entre deus e homem para que
o homem voltasse a ser obediente coisa
que deixou de ser desde adão quando saiu
do éden jesus com quem estaria os nomes
pais de pai da eternidade e príncipe da
paz ao dizer na cruz está consumado
mediante a sua vitória estaria
garantindo o resultado para nós a nosso
favor
por isso que a bíblia fala em segundo
coríntios capítulo sim o seguinte que
deus estava em cristo
reconciliando consigo o mundo segundo
coríntios capítulo 5 versículo 18
e tudo isso provém de deus que nos
reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo e nos deu o ministério da
reconciliação isto é deus estava em
cristo
reconciliando consigo o mundo não lhe
imputando seus pecados e podem nós a
palavra da reconciliação
de sorte que somos embaixadores da parte
de cristo como se deus por nós jogasse
rogamos os pois da parte de cristo que
vos reconciliar com deus
então por meio de cristo deus fez paz
conosco reconciliou-se conosco a raça
pecadora
pra finalizar irmãos nós vamos analisar
o último texto está no primeiro na
primeira carta joão capítulo 5 quem é o
verdadeiro deus primeira carta a joão
capítulo 5 versículo 19
sabemos que somos de deus e que todo
mundo está no maligno e sabemos que já o
filho de deus é vindo e nos dê o
entendimento para conhecemos o que é
verdadeiro e no que é verdadeiro estamos
em seu filho jesus cristo
este é o verdadeiro deus ea vida eterna
de propósito e omitiu que não está no
original e inclusive mostrado aqui na
minha versão é uma expressão zinho a
chamada isto é ela título de uma revista
aí né
isto é e ela faz toda a diferença porque
ela é que pode induzir ao erro
como vamos com calma
no versículo 20 dias que nós sabemos que
o filho de deus é vindo mas em primeiro
lugar antes de aplicar para nós aqui em
vamos entender esse texto lá no seu
contexto com joão próximo do ano sem é
correto mais fácil assim
nós no ano sem sabemos que o filho de
deus é vindo
eles tinham visto jesus tinha o joão
tinha visto jesus correto é o joão sabia
que o filho de deus já tinha vindo e que
o filho de deus continuou o verso nos
deu entendimento para conhecermos o que
é verdadeiro
jesus fez o mundo conhecer a quem a ele
diz quem vê a me ver o pai joão está
explicando essa verdade por meio das
palavras queremos aqui
jesus nos de entendimento para
conhecemos o verdadeiro o pai
e no que é verdadeira estamos ora se o
verdadeiro é o pai quando ele fala que
estamos num verdadeiro nós estamos em
quem o pai em seu filho jesus cristo se
estamos em jesus
por conseqüência estamos nó no pai
se seguirmos jesus seguimos ao pai se
obedecemos a jesus
obedecemos o pai e assim por diante
ah mas alguém quando fez essa versão
aqui da bíblia interessante na bíblia
corrigida coloca mais pressão zinho ele
isto é e no que é verdadeiro estamos
isto é em seu filho jesus cristo é aí
que distorce tudo né porque daí a pessoa
passa a entender que na próxima frase é
fala a respeito de jesus
este é o verdadeiro deus ea vida eterna
quando não é assim
nós estivemos lenda até agora e vemos
nós estamos na verdade estamos do pai em
seu filho jesus cristo
se estamos em jesus estamos no pai
portanto a frase está falando do pai o
pai é o verdadeiro e aí vamos pra
próxima frase este é o verdadeiro deus
ea vida eterna quem é o verdadeiro deus
o pai e isso vai em linha com o que o
próprio apóstolo joão escreveu na no
evangelho joão capítulo 17 p53 a vida
eterna é esta que te conheçam a ti como
um único deus verdadeiro é a mesma lição
apenas repetindo aqui entendem
só que por meio de uma intromissão é que
foi um acréscimo feito por ocasião da
tradição que na minha bíblia aparece com
aletria deitada então fica claro que não
pertence à original a letrinha deitada
para quem não sabe é o itálico
é isso distorce o sentido e induz o
eleitor ao erro
como algumas outras passagens não são
muitas que as pessoas usam para alegar
que jesus é deus fala não tem base
bíblica né
romanos capítulo 9 versus 6 judas
capítulo um verso 4 para citar algumas
né é tito 3 16
e assim por diante
estas passagens todas elas já estão
esclarecidas somadas com outros que
também são bastante controversas no
livro que nós lançamos há alguns anos já
o livro chama-se todavia para nós há um
só deus o pai
se você tem interesse de conhecer em
maior profundidade este assunto
nós recomendamos que você visite o nosso
site e faça a aquisição do livro compre
esse livro nosso site é advertência
final pontocom ponto br
quem são mais de 100 páginas explicando
com detalhe verso a verso este assunto
não temos como discorrer sobre todo o
tema aqui isso não tomaria tempo
demasiado e cansar os irmãos
prejudicando a retenção do conteúdo quem
mas creio que até aquilo que fomos nós
podemos entender qual é a verdade
perguntas amados quanto os deuses têm um
só quem é o deus o pai aqui o deus pai
o único deus enviou cristo jesus que ele
é o nosso salvar salvador e cristo jesus
é o que o filho de deus amém
posso eu hoje me entregar ao senhor era
a pergunta do elenco ele respondeu é
lícito setor cresça
a resposta foi eu creio que jesus é o
filho de deus
e aqui a pergunta fica quem hoje pode
dizer o senhor eu creio que jesus é o
filho de deus que assim seja em nome de
jesus e que nós possamos dar o passo
para unirmos a mesma fé da igreja
apostólica
você que tem o desejo de dar o passo do
batismo e aprender mais entre em contato
conosco vai ser uma alegria poder te
ajudar nosso e meio é contato arroba
pertence à final pontocom ponto br
vamos nos ajoelhar e falar com deus
santo bom deus que nos autos seus
habitats
agradecemos pela verdade que o senhor
não tem revelado por esclarecer pontos
que antes andava obscuros e pedimos
senhor que nos ajude a sempre sermos
buscadores da verdade e também
obedientes à ela - força para que nós
possamos colocar em prática tudo que
aprendemos e em especial considerando a
mensagem de agora que possamos senhor
investir muito tempo de nossas vidas
meditando no grande sacrifício realizado
pelo senhor e pelo teu único filho
gerado cristo jesus
em nosso favor abençoando os abençoe a
igreja virtual que nos assiste em
qualquer lugar da terra e continue nos
guiando é o que te pedimos em nome de
cristo jesus amém querido irmão que ele
de mãe que nos assiste
espero que o tema tenha ficado claro pra
você e não só no sentido de provar um
ponto mas sim no sentido de te ajudar a
compreender este maravilhoso plano da
redenção o qual vai se desdobrar diante
das nossas mentes muito mais ainda nessa
vida e por toda a eternidade em maior
profundidade mas agora posto que temos
necessidade de vencer o mundo que
dediquemos tempo para conhecer mais a
respeito deste mistério de cristo
encarnado ea sua consequência que é
cristo revelado em nós
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti
este tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e td a
passo
amém você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
siga as nossas transmissões ao vivo
ocorre que essas feiras 8 da noite e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do couto
esperamos que você esteja sendo
beneficiado em cada transmissão dessa
acompanhando os curtos
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade