saúdo você aqui nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
possa falar o teu coração te explicar
mais sobre o caminho da salvação e dá
pra você uma condição de poder entender
melhor também em outros textos da bíblia
o tema de hoje diz respeito à essência
do evangelho aquilo que deus deu de
principal com o objetivo de nos salvar o
título da mensagem é justificação ou
perdão divino pela fé
nós vamos explorar os erros comuns e
contrasta los com a verdade sobre o tema
a tratar com você qual é a importância
desta verdade do evangelho de joão
capítulo 3 versículo 16 que deus amou o
mundo de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
isso significa que deus
ele tem o propósito de salvar o ser
humano tinha dito lá no éden em praga no
dia que você vida vai morrer no dia dela
com eles certamente morrerás e depois do
erro de adão nós pig
temos também nos erros como diz em
romanos capítulo 12 por uns o pecado é a
morte assim também a morte parabéns
porque todos pecaram o evangelho ele vem
como a solução para o problema do pecado
é o anúncio daquilo que deus fez por nós
em jesus a fim de que nós fossemos
resgatados desta situação de condenação
de morte eterna e pudéssemos estar nova
em quinto surge q3
depois que ele trata no verso 16 do
sacrifício de jesus no 17 diz por que
deus enviou o seu filho ao mundo não
pára que condenasse o mundo mas para que
o mundo fosse salvo por ele quem nele
crê não é condenado mas quem não crê já
está condenado por enquanto não crê no
nome do unigênito filho de deus a quem
está a base de tudo aquele que crê em
jesus
este não é condenado portanto ele é
perdoado das suas faltas ou ainda
justificado que é o sinônimo daí que vem
toda a questão seja justificação
significa perdão agora como ter a
certeza do perdão divino existe o ensino
bíblico sobre o tema e existem também os
desvios e os desvios são aqueles que
levaram muitas pessoas para fora do alvo
talvez pra você conseguir visualizar
naturalmente o kit esplana tente
imaginar o tiro ao alvo
nesta circular nos mais externos e tenho
de fora do alvo
o alvo mesmo está bem no centro da tela
mas pode se errar pode ter a atirando
uma flecha mais para a esquerda ou
atirando a flecha mais para a direita
no tocante à justificação nós podemos
dizer que o perdão de deus
ele é baseado na graça ou seja no favor
e merecido que deus concedeu a todos nós
e também é baseado na sua lei
até porque se não houvesse lei
então ninguém poderia ser condenado por
nada nem ninguém transgrediu nada então
não haveria nem sentido de nós falarmos
evangelho portanto o evangelho está
baseado na graça e na play e agora a
questão é o verdadeiro evangelho ele
apresenta os dois como estando no centro
do alvo é uma simbiose perfeita
enquanto que o falso ou desvio do
evangelho ele vai nos levar outro lado
da graça ou para o lado da lei e nós
vamos ficar fora do equilíbrio
talvez melhor nós tratarmos primeiro do
equilíbrio
eu convido você para abrir a bíblia no
livro de romanos capítulo 5 versículo 1
sendo pois justificados pela fé temos
paz com deus por nosso senhor jesus
cristo
então nós somos perdoados ao crer e
quando somos perdoados temos paz com
deus está tudo regular
nós somos candidatos ao céu nós temos a
vida eterna com uma promessa garantida
que vai ser executada em breve
como é que nós obtemos esse status de
estarmos perdoados como é que a gente é
perdoado mas eu sei que se eu morrer
hoje eu estou garantido diz 'bom agora
que fé essa
a bíblia fala no livro de efésios
capítulo 2 versículo 8 que esta fé é um
dom de deus
vamos ver lá é um presente que deus dá
porque pela graça só está alvos por meio
da fé e isso não vem de vós é dom de
deus não vem das obras para que ninguém
se glorie então deus concede o dom da fé
quem recebe é perdoado e sendo perdoado
é candidata a vida até nem a salvo qual
é a parte do homem nessa história toda
até agora em termos de obras nada certo
ninguém pode dizer que não o homem
conquistou não o homem não conquistou
perdão se o homem conquistasse o perdão
então ele seria merecedor de alguma
coisa e aí o evangelho seria pervertido
e nós já estamos tratando de um dos
desvios
um dos desvios é o desvio para a lei
a idéia é a seguinte bom deus requer
súditos obedientes
quem for entrar no céu vai entrar para
obedecer à sua lei e apocalipse 22
colocar toda a bíblia diz o seguinte a
lei aqui pra você
bem aventurados aqueles os seus
mandamentos para que tem o poder na
árvore da vida e possam entrar na cidade
pelas portas
portanto a não perder o direito a árvore
da vida que preservaria a sua vida
eterno sua vida para sempre quero dizer
se nós quisermos ter acesso a ela
devemos guardar os mandamentos
mas na minha bíblia não está igual na
bíblia do pastor bom o texto original é
esse que eu lhe inclusive na minha
bíblia tem essa tradução água para
assinatura não questão de tradução
infelizmente está quanto mais modernas
as bíblias mas elas têm sido invertidas
em alguns versículos portanto recomendo
a você que possa buscar essa aqui é a
bíblia e revista e corrigida e ela traz
aqui como atleta do são alternativa isso
que eu lhe água
voltando ao tema então para ter a vida
eterna devo guardar os mandamentos
então alguns chegam à seguinte conclusão
tá então quer dizer que se eu guardar os
mandamentos estou garantido e acabam
deixando jesus de lago ou perdendo ele
de vista
mesmo que digam que creio nele estão
buscando o certo estão buscando seus
súditos de deu estão buscando obedecer a
deus mas da forma errada
a bíblia diz que nós só podemos obedecer
a deus pela fé
ó gosto do paulo anos é o livro onde ele
apresenta a justificação pela fé e se
dessa doutrina este ensino
ele fala que o evangelho ele vem com um
propósito para a obediência da fé
convido vocês pra abrir em a bíblia no
em romanos capítulo 16
quero que vocês leiam lá comigo
versículos 25 e 26
romanos 16 versus 25 e 26
ora aquele que é poderoso para vos
confirmar segundo o evangelho ea
pregação de jesus cristo
conforme a revelação do mistério que
desde tempos eternos esteve o culto mas
que se manifestou agora esse notificou
pelas escrituras dos profetas
segundo o mandamento do deus eterno a
todas as nações para obediência da fé
vou repetir enfatizando só o que
interessa verso 25
ora aquele que é poderoso para os
confirmar segundo o evangelho etc atriz
entra aí no final do verso 26 o
evangelho para que para obediência da fé
então a verdadeira obediência aquela que
faz o ser humano súdito de deus ela é
fruto da fé ele crew deus mudou seu
coração então muda ele por dentro a ele
obedece quando o homem tenta por si
mesmo tudo que ele consegue
é uma modificação este lhe ligou mas por
dentro não tem nos pode mudar o nosso
coração
por isso que a bíblia fala de conversão
e jesus falou pra mim podermos de nascer
de novo ele disse olha quem não nascer
de novo não pode ver o reino de deus
reta então a explosão
amo esta questão do primeiro dos erros o
primeiro dos erros é em lugar de acertar
o alvo
no equilíbrio entre a graça ea lei
eu erro ele pro lado da lei e eu entendo
que de alguma maneira eu vou fazer algo
e me tornar num merecedor da salvação e
da vida eterna
isso é um erro se eu pudesse pelos meus
próprios esforços ser merecedor
então não teria sido necessário jesus
morrer por mim na cruz do calvário
afinal de contas eu mesmo teria
condições de resolver o problema que eu
criei problema do pecado mas a bíblia
diz em romanos 6 versículo 23 o salário
do pecado é a morte esta é a única forma
de uso
portanto de tratou de resolvê lo ea
sequência do verso diz
mas o dom gratuito de deus é a vida
eterna em cristo jesus nosso senhor
portanto fica sentada uma base aqui a
base é sem jesus não é nada sem cristo
não há salvação sem cristo não há
esperança de vida eterna e não há mérito
no homem o mérito em cristo
ok posto isso nós podemos explorar agora
o segundo problema e eu até para
benefício de todo o público
eu vou explorar textos bíblicos e vou
explorar também alguns inscritos não
bíblicos mais que são adotados por
algumas denominações ok
em primeiro lugar tanto pra católicos
quanto para a maioria das igrejas
evangélicas assume se que há um bíblia
diz em peso certo
no caso dos católicos a ideia que o
magistério da igreja também pode tratar
e pode emendar aquilo que está na bíblia
e ainda interpretar o sentido correto da
escritura ou seja por mais que eu leio
verso e ele diga a si o magistério da
igreja diz que a significa bem então eu
tenho que beber é assim então essa é a
filosofia de ensino
olha a filosofia evangélica ela pregou a
ser um pouco diferente mas na prática
não é assim tão diferente porque via de
regra as denominações evangélicas dizem
que acreditam na bíblia então o que a
doutrina delas está baseada na bíblia
só que a interpretação que se faz da
bíblia ela muitas vezes é baseada só em
alguns versos desprezando sentido de
outros então se perverte o todo e muitos
acabam caindo para o outro lado e aí nós
queremos explorar um pouquinho esta
questão ok
a queda para o lado da graça
há também quem use mesmo entre aqueles
são conhecidos pela linha da lei no caso
adventistas use os próprios escritos da
senhora é o haiti que é conhecida como
uma profetisa nesse meio é adventista e
distorcem o sentido desses inscritos
para o seu próprio mal com certeza né e
acaba interpretando mal também esta
questão da justificação pela fé
nós vamos tratar destes dois pontos
primeiro vou trazer algumas coisas da
bíblia em seguida eu vou explorar estes
erros são cometidos com base nos textos
de a light ok
não que os textos em si estejam errados
nós vamos ver isso mas ocorre que a
interpretação assim como também a
interpretação da bíblia é por outras
denominações acaba estando equivocada
ok primeiro com respeito a bíblia há
aqueles que creiam que jesus cumpriu a
lei por nós então depois que ele disse
está consumado na cruz do calvário
a lei também ficou o chamado razão pela
qual não há por que alguém agora se
preocupar com ela a justiça nada mais
tem a ver com a lei
isso tem a ver o meu crê mas não é bem
assim
abdullah em romanos capítulo 10
versículo
4 começa do três nem porquanto não
conhecendo a justiça de deus e
procurando estabelecer a sua própria
justiça não se sujeitaram a justiça de
deus paulo aqui está explorando aquele
primeiro erro que nós comentamos nos que
se desviam calei
em seguida no versículo 4 paulo disso
porque o fim da lei é cristo para a
justiça de todo aquele que crê para aqui
a pessoa acaba pegando o texto de forma
isolada e retirada do seu contexto para
entender assim olha cristo morreu então
ele acabou com a lei não tem mais porque
nós obedecemos a lei inclusive o perdão
de deus nada tem a ver com a lei
a idéia que pela grande graça e
misericórdia de deus
embora eu seja um pecador para conseguir
obedecer
eu sou um súdito do céu ora isso é um
engano
seria a mesma coisa de dizer que bastava
jesus morrer que adão nem precisaria ter
saído do éden
afinal de contas a maravilhosa graça de
deus poderia operar em favor de adão e
adam ou melhor de deus já sabendo que
jesus ia morrer
ia vencer o diabo não teria nenhuma
razão para tirar adão do jardim do éden
se fosse verdade de que o ser humano vai
continuar
desobedecendo mesmo depois de
justificado
ok se fosse isso é verdade então
realmente não só dão como todos nós
devemos estar lá
o éden nunca deveria ter sido removido
da terra então deus cometeu um erro
claro que a gente não pode chegar lá
essa conclusão não pode estar certa
seria nós transferimos o erro que foi
inicialmente do homem e para deus
ok não há base para a gente fazer isso
aí então como é que interpreta se esse
texto de romanos 10 versículo 4
a melhor forma é meramente continuar
lendo
era entender qual é o primeiro pelo
verso três nós vimos que paulo estava
tratando
dodô aquele extremo de ir para o lado da
lei vamos ver na sequência a partir do
verso 5 o que ele acrescenta
ora moisés descreve a justiça aqui é
pela lei dizendo o homem que fizer essas
coisas deverá por elas mas a justiça que
é pela fé diz assim não digas em teu
coração quem subirá o céu
isto é a traseira do alto acre x cristo
ou quem vencerá ao abismo
isto é a tornar a trazer dentre os
mortos há cristo mas que diz a palavra
está junto de ti na tua boca e no teu
coração
esta é a palavra da fé que pregamos a
saber se com a tua boca confessares ao
senhor jesus e em teu coração crer que
deus o ressuscitou dos mortos será salvo
visto que com o coração se crê para
justiça e com a boca se faz confissão
para a salvação
então aquele diz no versículo 8
a palavra está próxima de você
ela está na tua boca e no teu coração
esta palavra deve gerar algum efeito
aqui disse que espera se que creia se na
palavra e quando nós cremos na palavra
alguma coisa acontece e o que acontece
acontece que quem está em cristo nova
criatura pra do corinthians 5 versículo
assim que se alguém está em cristo nova
criatura é as coisas velhas já passaram
eis que tudo se fez novo que coisas
velhas que passaram e o que é esta nova
vida que tem gente que fala não não eu
já sou outro porque não porque jesus me
perdoo mas continua bebendo continua
fumando continua fazendo coisas erradas
e etc
aqui no segundo coríntios capítulo 5 no
versículo 15
a bíblia diz ele morreu por todos
jesus morreu por todos para que os que
vivem
não vivo mais para si mas para aquele
que por eles morreu e ressuscitou
então ocorre uma mudança a mudança é eu
vivia para mim fazia a minha vontade não
andava em harmonia com os dez
mandamentos de deus mas conhecia jesus
me entreguei a ele então agora eu vivo
para ele ele é o senhor da minha vida e
se ele é o senhor na minha vida eu vou
fazer as obras dele
quais foram as obras de jesus abla no
evangelho de joão capítulo 15 evangelho
de joão capítulo 15 versículo 10
jesus disse se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor
o exemplo de jesus foi obedecer os dez
mandamentos aquele que o segue também
fará o mesmo
ok portanto nós vemos que o perdão de
deus envolve a transformação de um
indivíduo com o coração desobediente em
uma pessoa com o coração leal uma pessoa
obediente
ok dessa forma entende se que a graça
opera o terra mas a graça de deus opera
para a conversão do homem
a obediência e não para deixar no estado
onde ele está ou seja a justificação
pela fé
ela não é uma mera declaração de perdão
de deus fala não tá perdoado tá tudo bem
e tal e fica nisso não é algo que vai a
lei é algo que envolve o interior do
homem é algo que envolve o coração do
homem uma transformação é comparável a
uma ressurreição
é por esta razão que em si moralismo a
conversão do homem que ele seja batizado
porque o batismo representa a morte para
a vida antiga ea ressurreição para uma
nova vida em cristo jesus
quem tem interesse de estudar sobre isso
leia romanos capítulo 6 versículo sul
até 11
ali a bíblia chega a dizer que morreu
está justificado do pecado
se você já teve ensino já teve 11 numa
classe bíblica enfim em alguma igreja
evangélica popular deve ter visto até
aqui que a diferença entre o que você
aprendeu e o que você está verificando
pela bíblia
nesta mensagem e à verdade infelizmente
a grande maioria daqueles que se dizem
empregadores do evangelho desviam se
para o lado da graça mas desvio se pra
ficarem fora do equilíbrio e aí podem
levar muitas pessoas para fora
vamos fazer um comparativo aqui simples
né
há muitos esportes que colocam como
objetivo você colocar a bola dentro de
um lugar que não seja dentro da cesta
dentro das traves do gol ou dentro do
buraquinho assim
enfim os diferentes esportes é
preconizam isso aí ou seja em si não
isso aí
agora todo mundo sabe que bola na trave
não é ponto né bola no aro não é ponto
bola na na beira do buraco não é ponto
correto
então o que aponta quando a bola atinge
o alvo e aqui da mesma maneira é quando
é que copiar a salvação do homem
ora quando o homem anda pelo caminho
ensinado através do ensino equilibrado
certo se eu recebo ensino por mais que o
ensino seja de cristo mas o ensino não é
aquele verdadeiro e equilibrado
forçosamente eu vou ser desviado para
fora do caminho e aí há muito que não
gosta de escutar é porque eles pensam
não está falando mal da minha igreja
da minha igreja irmãos subentende se que
quem se dirige à mãe que tem interesse
na própria salvação
e se é assim o interesse na salvação de
sempre no interesse de preservar a
imagem da minha instituição correta
porque porque se eu preservar até com o
o o preço da minha vida à imagem da
minha igreja da instituição e isso por
si só
de nada vai valer a bíblia diz em
primeiro coríntios capítulo 13 que ainda
três ainda que entregasse o meu corpo
para ser queimado ou seja fosse o
marketing nossa isso pro mundo é certo
mas disse que se eu entregasse o meu
corpo para ser queimado e não tivesse
amor nada me aproveitar isso e qual é o
amor definição bíblica não definição do
homem porque daí enfim a gente vai
perdendo né
exemplo 5 versículo 3 porque este é o
amor de deus que guardemos os seus
mandamentos de deus eu não são pesados
então irmãos aquela ideia também de que
a os mandamentos são um jogo de servidão
e ninguém pode suportar seu erros é uma
lenda que não tempo a área bíblico
ok hábitos mandamentos não são pesados e
o amor de deus é que guardamos os seus
mandamentos e voltando adianta eu
defender a placa da minha igreja com a
própria vida
ora se a igreja defende o erro eu tenho
é que minha linha nada ela vou me
afastar desse ensino errado eu vou
buscar estar no ensino equilibrado
aquele que vai me conduzir para a vida
eterna ea reputação da igreja de bom a
deixa certo o que importa é eu chegar
aonde eu tem que chegar
no céu mas tem gente pra ele pra eles
agora não é boa por a eles entre as que
vai ficar lá
adão foi assim adão teve mais amor entre
aspas por eva do que por deus
então é o meu ele viu que ela comeu do
fruto errado ela emocional então eu vou
comer também aconteceu ficou condenado
também também foi expulso ou e workshop
é você está na igreja ensina as coisas
erradas aí você pensa na mas pô meu meu
filho meu neto está lá a minha mãe eu
vou meu parente enfim meu cunhado
meus amigos meus colegas enfim pessoas
que eu gosto estão lá a minha namorada
namorado meu marido minha esposa enfim
e aí eu falei não vou lá vou continuar
tal irmãos
existem diferentes formas de dizermos
para deus olha eu amo mais outro do que
é você
eu amo mais a outro do que a ti nem o
jesus pode ser que a tua boca nunca pro
filha isso mas suas palavras podem estar
reclamando isso a todo momento gritando
esta realidade melhor suas palavras não
todas atitudes podem estar gritando isso
ralph waldo emerson não sabe né -
considerado pelo mundo dito como um
pensador chegou a dizer o que você faz e
fala tão alto que eu não consigo ouvir
as suas palavras é algo da gente meditar
correto
será que deus o dia teria de falar isso
para alguns de nós
espero que não agora como eu falei a
princípio nós vamos explorar alguns
textos que são usados por uma outra
classe
esta digo não muito numerosa que tratam
daquilo que a senhora é o haiti escreveu
sobre este assunto
só que infelizmente estas pessoas também
tiram do contexto aquilo que foi escrito
e acabam tendo elas mesmas
uma interpretação errada e repassando
isso a outros
eu vou me referir aqui é um texto o
primeiro do a fonte em inglês depois do
a fonte
o português inglês está numa teste ao
teste moniz fornecer ministérios em
workshops número 9 pagina 62 texto está
em inglês eu vou fazer uma tradução
livre aqui diz assim o que é
justificação pela fé é a obra de deus em
deitar a glória do homem no pólo é pelo
homem
aquilo que ele não pode fazer na sua
própria força
vou repetir o que a justificação pela fé
é obra de deus em lançar agora do homem
no pó e fazer tanto no homem aquilo que
ele não é capaz de fazer na sua própria
força
esta frase em si e sim é a data é uma
obra de deus
afinal de contas é ele que só ele pode
doar quando ofende como é que herdam né
sim eu espero que o zezinho me perdoe
mas não tem como eu fazer qualquer coisa
e dizer não conseguir o perdão do sesi
não dá certo
agora aqueles que entendam entendem a
partir daí o seguinte bom então o homem
nada tem que fazer
o homem não tem que fazer nada não deve
fazer nada tudo é da parte de deus
aí o homem descansa ana como quiser e
ele acha que está perdoado
ora o que o texto está dizendo a
respeito do que a que ele se refere
nós entendemos isso fica mais fácil
algumas frases anteriores pra gente
poder se contextualiza tá diz assim
ninguém a não ser deus pode subjugar o
orgulho do coração humano
nós não podemos salvar a nós mesmos
não podemos nos auto regenerar a mascote
celestiais
não haverá nenhum som
como hora a mim que a 6 mim mesmo e lá
veio a mim mesmo e redime mesmo a mim
seja a honra a glória a bênção eo louvor
mas esta é a nota chave do som que é
cantado por muitos aqui neste mundo
eles não sabem o que significa ser longa
hahnemann no coração e se eles podem
eles evitam isso mas o todo do evangelho
está abrangido em aprender de cristo sua
mansidão e longanimidade ou meiguice né
melhor me disse 'então irmãos o que o
verso está falando falando o seguinte
olha eu entenda que por você e você faz
as coisas sozinho né
ninguém vai poder dizer no céu que eu
sozinho cheguei aqui fora daí ele não
teve nenhuma participação em nada a uma
distância o que o texto quer dizer então
quando ele falou olha é obra de deus de
jogar a glória do homem no pó e fazer
por ele o que ele não pode fazer eu vou
ilustrar uma experiência que pode
inclusive ser a tua muitos já tiveram
essa experiência de vida pra não dizer
todos aqueles que encontraram o
verdadeiro caminho era uma pessoa comum
tinha lá o seu rol de amigos é o seu
ambiente quem sabe de trabalho enfim e
aconteceu que ele está determinado
momento as coisas começaram a andar bem
na sua vida e ele começou a ser
humilhado e angustiado e aí ele se viu
sem como resolver os seus problemas sem
ter como resolver
ele começou a buscar e finalmente ele
resolveu ir por uma igreja e lá ele
conheceu que jesus é que ele pode
resolver os seus problemas não só esses
da terra mas também o grande pecado e
esta pessoa então ela se converte em uma
pessoa moradora ela se torna um adorador
aquele que está buscando a deus que leva
todos os problemas a ele e confia nele
para
tudo inclusive para a salvação da sua
alma ela se entrega jesus
essa pessoa encontrou a verdadeira
experiência
agora como é que ela chegou lá ora ela
tinha um status na sociedade
ela tinha coisas às quais ela pesava e
deus na sua providência permitiu que
tudo aquilo fosse retirado a fim de que
finalmente ela se encontrasse com ele
como jesus diz melhor você perdeu um
braço nessa terra se necessário for
mas ganhar a vida eterna então meus
queridos irmãos
o texto se refere a esta grande obra de
deus a macro obra nossa vida de formas
que nós nem conhecemos até chegarmos a
pásco nós lemos ao menos cinco e ciclo
que dizia sendo justificados pela fé
temos paz com deus por nosso senhor
jesus cristo
agora como essa paz foi conquistada
segundo coríntios capítulo 5 verso 18
tudo isso provém de deus que nos
reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo e nos deu ministério da
reconciliação isto é deus estava em
cristo
reconciliando consigo o mundo não lhe
imputando seus pecados e pôs em nós a
palavra da reconciliação
de sorte que somos embaixadores da parte
de cristo como se deus por nós jogasse
rogamos pois da parte de cristo que vos
reconciliei escondeu-se então not deu de
jogar agora do homem no pó e fazer por
ele o que ele não tem força pra fazer né
deus conduz o homem até chegar ao ponto
em que ele está pronto para receber a
oferta
aí deus traz até o homem o evangelista a
pessoa que vai anunciar o evangelho de
deus está disposto a fazer pelo homem
algo que ele realmente não pode fazer
também que é mudar o seu coração
só deus pode fazer esta cirurgia entre
aspas espiritual para mudar a nossa
disposição em mudar a nossa corrente de
pensamento mudar o nosso caráter
mas deus não pode e não vai fazer isso
sem a cooperação do homem mas também não
está indo contra aquilo que a gente já
leu na bíblia até nesse texto aí tá não
de maneira nenhuma
olha aqui biblicamente até em segundo
coríntios capítulo 5 do versículo 20 que
nós acabamos de ler aqui no final o
apóstolo paulo mesmo fala
rogamos pois da parte de cristo que vos
reconciliei com deus se reconciliar com
deus deus faz o convite
agora quem aceita ou não é o homem o
homem tem que querer se ele não quiser
nada acontece
agora a referência em português daquele
texto que nós lemos para quem quer está
no livro obreiros evangélicos ou então o
nome completo testemunhas para ministros
e obreiros evangélicos pagina 456
ok então há uma parte que compete o
homem claro a partir da escolha e
aqueles que já no caminho de deus sabem
que a escolha tem que operar muitas
vezes mesmo quando você já se entregou
jesus ocorre lutas tremendas o inimigo
vem trazendo os passarinhos dos maus
pensamentos para a volta da nossa mente
e volta da nossa cabeça e muitas vezes
nós temos que lutar com todas as nossas
forças não aceitando aqueles pensamentos
e aí nós recorremos a deus nós nos
agarrarmos a ele nós oramos e nós
pedimos esse esforço consegue algum
mérito nós não
sinnott pelas próximas assim está caindo
para o lado da lei
ok nós não merecemos na independente do
que nós façamos uma as sabemos que temos
que cooperar com deus isso é bíblico
abraão em filipenses capítulo 2
o versículo 12 diz sorte que meus amados
não só na minha presença
mas mundo mais agora na minha ausência
também operar ea vossa salvação com
temor e tremor
porque deus é o que opera em voz tanto
querer como efetuar segundo a sua boa
vontade
como é que então as coisas se combina eu
tenho que operar a minha salvação
com temor e tremor mas ao mesmo tempo
tenho que saber que quem opera mudança
do meu querer e que me dá força para
fazer é deus
então como é que fica agora vou falar de
forma bem simples e clara para ninguém
ter dúvidas ok é assim fui tentado que
eu faço recorra deus ó para amanhã aaa e
e implora a vitória e daí a vitória vem
a vitória vem pelo poder dele ele atua
no meu coração e atua nas circunstâncias
fora de mim e aí tudo se resolve
entendi ouvir a parte do homem outras e
aqueles que desviam do lado da graça e
caem do equilíbrio entendem que não
basta o homem dizer que desejo e está
tudo certo tudo vai acontecer sem nenhum
esforço do homem ele vai chegar no céu
hora do pedro e engano
jamais vou botar menos que mudem o homem
tem uma parte a desempenhar
lembre-se de jacó jacó foi um homem
considerado como sendo aquele que lutou
com deus
lembre-se de jacó jacó foi o homem
considerado como aquele que lutou com
deus e venceu
e como é que foi a luta ele se agarrou e
disse não tinha nem silam de abençoar es
não vou te deixar se o senhor não me é a
manson eu vou citar um texto até para
aqueles que querem
dito né é em hanói
aqui no livro fé e obras página 98 diz
assim há muitos o farense idade não são
praticantes da palavra de deus que se
pode fazer para abrir os olhos dessas
pessoas que se iludiram a si mesmas
se não apresentar lhes um exemplo de
verdadeira piedade não sendo nós mesmos
somente ouvintes mas também praticantes
dos mandamentos do senhor refletindo
assim à luz da pureza de caráter sobre o
seu caminho não chega uma hora que não
tem nem o que falar é fazer certo o
evangelho
ele deve ser vivido não deve ser só
pegar
já falei isso várias vezes com um mundo
está cansado de blá blá gente que fala
mas não vive
nós precisamos ser aqueles que falam
daquilo que vive ok a palavra mas aquilo
que vivemos é um testemunho para fechar
queria citar um outro texto também do
mesmo livro fé e obras página 19 texto
ela diz pergunto como posso apresentar
este assunto como é falando da
justificação pela fé
o senhor jesus nos comunica todo o poder
toda a graça toda a penitência toda a
inclinação todo o perdão dos pecados
a ordem da justiça elas puderem por meio
de fé viva a qual também é dom de deus
se juntar sobre o que é bom e santo
nobre e belo ó e apresentássemos o
rangers de como se desempenhasse uma
parte na salvação da alma humana
o
na obtenção de mérito
aí aqueles é que a partir deste texto
entendem o seguinte tá vendo o homem não
tem que fazer nada
se o homem diz que ele quer a deus se eu
me disse que ele aceita jesus amei
então ele já está no caminho da salvação
porque quando o homem declara então
acontece certo deus opera em seu favor
a justificação pela fé não é algo que
dependa do homem ela depende à frente de
deus
ora irmãos mais uma vez o que se
demonstra aqui é uma falta de
compreensão do próprio contexto desse
texto
mais à frente
não muito mas frase só pra frente é
explicada ou explicado o schalke e olha
a frase vou ler aqui pra vocês eu tenho
certeza que quem está prestando atenção
vai entender a idéia de fazer algo para
merecer a graça do perdão é errônea do
começo até o fim
ou seja o foco do texto não é dizer olha
você não tem que se esforçar em nada a
salvação ela independe de qualquer
esforço teu o foco e dizer olha você não
deve pensar que vai obter pelo teu
esforço alguma coisa você não deve
pensar que vai comprar o perdão de deus
de qualquer forma não vai ninguém vai
comprar o perdão
na verdade você vai poder entrar no céu
pelos méritos de mas não significa que
nenhum esforço deve ser feito mas à
frente inclusive na próxima frase eu vou
ler
vocês vão ver que está embutida a idéia
do esforço do homem se apegar a deus diz
ah sim senhor
não trago na mão valor algum
simplesmente minha pego
o a cruz o que foi que já o fez se
apegou a cristo se agarrou nele disse
não te deixa de ir senão me agora isso
já não tivesse pegado aí teria recebido
uma menção não seja qual fosse um
descuidados e indiferente
simplesmente dissesse não é deus sabe o
que eu creio né
e tudo bem ele me conhece a resposta do
celso e claro ele conhece e ver que você
não tem real interesse na salvação
as pessoas pensam que conhecem os
próprios corações
elas acham que são sinceras mas muitas
vezes deus vê que não há sinceridade
venda
i e ii a alegria é o coração do homem e
desesperadamente corrupto quem conhecera
hora tav
david disse sonda me só deus e ver se há
em mim algum caminho mau e guia-me pelo
caminho reto ou seja senhor eu desconfio
de mim mesmo eu não sei nem se eu sou
sincero salmo 139 versículos 23 e 24
prova me dizer lhe e conhece os meus
pensamentos vesti é em mim algum cahiame
pelo caminho eterno a irmãos
aí sim estamos no equilíbrio aí sim
estamos no caminho certo
peçamos a deus que faça uma análise
interior nós e que nos aponte os erros e
que e nós nos apegamos aí ele fim de que
sejamos livres de todos os erros
necessário é esforço não porque o
esforço vai garantir que o nosso pé vai
pôr vai passar os como nós já temos o
nosso esforço não vai nos dar mérito mas
o nosso esforço é aquilo que deus espera
como confirmação de que aceitamos aquilo
que ele fez e se propõe a fazer por nós
jesus morreu na cruz por nós
o perdão foi concedido o poder está à
nossa disposição para vencermos mas se
nós não fizermos o que é é
não vamos receber no capítulo 7 jesus de
pedir semusa buscai e achareis batei e
abrir se usar
temos que pedir nos que muitos
descartemos se não fiz não demonstrarmos
o mínimo interesse naquela que foi
comprada nós com tão grande custo então
não receberemos
mas meu querido irmão e minha querida
irmã aqui fica o apelo do senhor pra nós
e aonde nós queremos xexa o sacrifício
de jesus na cruz do calvário
aquele que se ele realmente vale aos
teus olhos ele vale o suficiente a ponto
de você se agarrar a jesus e dizer
senhor não te deixarei isso não me
abençoar que ele vale tanto a ponto de
você dizer senhor eis me aqui tenho que
vencer
sei que se eu não vencer será vencido e
agora você vai se esforçar cooperando
com deus são os pensamentos ruins da
mente
corrigindo os seus maus hábitos das
pessoas mais claro as duas más práticas
se empenhando para vencer a preguiça ea
negligência
para obedecer os dez mandamentos
se é assim pode estar seguro de que o
poder de deus está com você
espero que esta seja a sua decisão e se
esta é gostaria de melhorar ou você mexe
este
a pasta também que deus te abençoe
espero que vocês continuem no caminho
certo equilibrado que conduz à vida
eterna não somente hoje
mas para sempre e que logo nos
encontramos no céu e possamos lembrar
deste dia com alegria como um dia no
qual tivemos o nosso pensamento
corretamente dirigido às nossas
convicções claras e o nosso entender bem
orientado para sabermos sem medo de
errar qual é o caminho da redenção
fique com deus e até a próxima