saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te ensinar mas do
caminho da vida do caminho da verdade e
de firmar nele para que você continue na
senda que leva ao céu
estamos reunidos como igreja já
estivemos orando e recomendo a você que
faça a sua oração particular para que
deus possa te iluminar te dar sabedoria
a fim de que você venha a compreender
aquilo que será estudado na sua palavra
eu convido você para abrir a bíblia no
livro de marcos capítulo 6 marcos
capítulo 6 o título da mensagem de hoje
é como devemos receber a repreensão a
verdade é que quando estamos no caminho
que leva a vida eterna
nós passamos por um processo que é
chamado de conversão à conversão ela é
uma mudança de rumo
nós estávamos andando numa direção
errada conforme o apóstolo paulo diz em
efésios 2 nós andávamos guiados pelo
princípio da potestade do ar
o espírito que o perna nos filhos da
desobediência
mas então deixamos de andar por aquele
caminho de fazer as vontades do eu do
mundo e do diabo para começar a andar no
caminho do senhor
o caminho dos mandamentos de deus
ocorre que a experiência cristã não se
resume a um primeiro dia onde nos
entregamos a jesus e posteriormente
descemos as águas
esta experiência ela se renova a cada
dia e é necessário que assim seja porque
deus nos encontra um de nós estamos mas
deus nos encontra sempre na lama do
pecado deus nos encontra sujos e é
necessário que ele faça a lavagem a
limpeza
a limpeza muitas vezes tem que ser feita
em etapas
quando você pega algo que está muito
sujo não tem como lavar tudo numa
passada só de maquiné uma lavada de
máquinas têm que fazer mais
procedimentos até que aquela roupa fique
do jeito que você deseja
o mesmo acontece em relação a nós
deus nos aceita como estamos num momento
em que nos entregamos a ele mas não
significa que ele esteja satisfeito com
a nossa condição naquele momento e nem
tão pouco que as nossas intenções e
propósitos tornam tudo que nós fazemos
certo correto
existem muitas coisas que mais à frente
nós aprenderemos um exemplo que nós
podemos citar disso é o caso dos
israelitas os israelitas foram tirados
da terra do egito e levados ao deserto
estando lá pediram carne deus lhes tinha
dado que a bíblia chama de pão do céu
maná
mas diante daquele pedido do povo de
israel
deus o que fez atendeu e porque ele
atendeu
eu sabia que aquele povo estava há pouco
tempo andando com ele não tinha ainda
uma experiência profunda com ele
razão pela qual deus passou por alto
aquele pedido que não era um pedido
sábio não era um pedido dos melhores
na verdade ele estava pedindo por um
alimento que a abreviar a sua vida mas
deus satisfez o seu desejo na esperança
de que mais tarde ele pudesse o povo
pudesse ver qual era a consequência
daquilo e aí sim aceitar a vontade de
venda mas numa segunda oportunidade
quando o povo de deus já estava há algum
tempo sendo instruída no deserto
este voltou a reclamar pedindo cargo
desta vez quando a carne veio veio
também a praga sobre o povo venha
consequência porquê porque agora não era
mais ignorantes razão pela qual haveria
uma conseqüência
maior hoje nós vamos estudar um exemplo
do perigo que existe em não recebermos a
repreensão não da forma correta
este exemplo é herodes herodes é uma
pessoa que é conhecida como um vilão na
bíblia na verdade aquele que jogou jesus
aquele que cortou a cabeça de joão
batista enfim né
mas quando nós analisamos a escritura
com detalhe nós vemos que nem sempre
herodes foi uma pessoa assim tão
endurecida a bíblia e marcos capítulo 6
e nós vamos começar a leitura no
versículo 14 numa altura em que o
ministério de jesus passou a ser popular
conhecido e os rumores daquilo que jesus
fazia chegaram até dentro do palácio de
herodes
no versículo 14 a bíblia diz que ouviu o
rei herodes porque o nome de jesus se
tornará notório e disse joão que
batizavam ressuscitou dos mortos e por
isso estas maravilhas operam dele outro
diziam em dias e diziam outros é um
profeta ou como um dos profetas herodes
porém ouvindo disse
este é joão que mandei degolar
ressuscitou dos mortos
e aí a bíblia vem trazendo uma história
pra nossa instrução porquanto verso 17 o
mesmo herodes mandará prender a joão e
encerrá lo manietado no cárcere por
causa de helô dias mulher de felipe seu
irmão o quanto tinha casado com ela pois
joão dizia a herodes não tinha lícito
possuir a mulher de teu irmão e eu diz o
inspirava e que iria matá lo mas não
podia porque herodes teme ea joão
sabendo que era justo e santo e
guardavam com segurança
dança e fazia muitas coisas atendendo e
de boa vontade o ouvir a nossa heróis eu
não conhecia
talvez muitos possam dizer né alguém que
eu via joão batista de boa vontade que
atendia ele muitas coisas que tinha
convicção de que joão batista era um
homem santo e justo
na verdade parece que durante algum
tempo as coisas se afiguravam como de
andrade por um caminho parecia que
herodes e aceder e finalmente ia se
tornar um cristão
finalmente e aprofundar a sua
experiência ele encontrava alegria na
palavra do senhor
acontece que se nós não víamos que
acontece o diabo consegue nos dominar
herodes era uma pessoa muito vaidosa
no versículo 21 dali pra frente a bíblia
mostra que exatamente por isso
herodes caiu e chegando uma ocasião
favorável em que herodes no dia do seu
aniversário
dava uma ceia aos grandes e tribunos e
princípios da galilé entrou a filha da
mesma melodia e dançou e agradou a
herodes e aos que estavam com ele a mesa
disse então o rei a jovem pede o que
quiseres que eu te darei e jurou lhe
dizendo tudo que me pedir isso te darei
até a metade do meu reino e saindo ela
perguntou à sua mãe que pedirei que ela
disse a cabeça de joão batista e
entrando apressadamente pediu ao rei
dizendo quero que imediatamente me diz
num prato a cabeça de joão batista eo
rei entristeceu
se muito todavia por causa do julgamento
e dos que estavam com ele a mesa não lhe
quis negar e enviando logo o rei o
executor mandou que lhe trouxessem ali a
cabeça de joão e ele foi e derrotou na
prisão e trouxe a cabeça num prato e deu
a a jovem e esta a deu a sua mãe e
irmãos
depois dizer que herodes escutava a
palavra com prazer que herodes atende
aos pedidos do servo de deus que herodes
reconhecia a joão como um servo de deus
a bíblia cita uma ocasião onde herodes
faz um juramento imprudente e porque ele
fez juramento imprudente irmãos
será que ele fez o juramento com
intenção de matar joão batista foi assim
não a bíblia não dá nenhuma é nenhum
indício disso ok
na verdade naquele momento a vaidade de
herodes o encheu ele estava rodeado de
convidados em uma festa na verdade
e aí passou a dizer olha te dou até
metade do meu irmão vamos falar a
verdade para que alguém vai dizer uma
coisa dessas só pra se exibir na verdade
não tem outra razão não tem coisas é que
às vezes a pessoa mesmo não percebe que
ela faz
mas ela tá fazendo e quem está de fora
olhando falando olha isso aí a promoção
pessoal pra quê
e ele estava justamente ali praticando
aquilo e satanás se aproveitou
porque o diabo não dorme às vezes em
mãos nós achamos que basta nós temos
boas intenções não é assim a não se eu
tiver boa intenção deus conhece o meu
coração é deus conhece mas o diabo
conheço algumas facetas do meu caráter
também e não dorme razão pela qual se os
meus defeitos não forem corrigidos
a minha queda amanhã é certo então
herodes deu o passo em falso e caiu na
armadilha
ele tinha uma mulher que já fazia um
tempo que vigiava esperando uma
oportunidade de matar o servo de deus
agora será irmãos que esse aqui foi um
momento único quer dizer não é só um
descuido na vida de herói é isso
aconteceu
será que quando a gente eventualmente
cai é assim que acontece né a gente
comete um deslize pois nem sei por que
acabou acontecendo
um exemplo prático que a gente pode usar
são das pessoas que vão fazer aquele
curso de reciclagem de trânsito é assim
lá via de regra 160 inocentes em
carteiras não é assim e ninguém nunca
transgrediu nada muito hábeis nas
justificativas não é assim
aí quando começa o curso que o professor
faz ele vai perguntar por que é que você
está aqui e é difícil você encontrar
alguém que dê razão para o detran
as pessoas geralmente entendem que não é
errada guarda errado é porque a lei de
trânsito não está boa não está perfeita
né porque há outro fez assim assim
comigo e eu acabei indo de gaiato na
história e assim por diante
a semana é hábil na justificativa mas o
que ele não percebe é uma coisa que
ouvisse nesses cursos né
lembro de uma mulher falar assim olha
quem vem para o curso em média um ano
depois volta para ele é interessante
isso né
quem vem para o curso de reciclagem em
média um ano depois volta pra ele mas
porque nós nós que somos cristãos
devemos entender isso muito bem porque
embora a lei de trânsito e os
instrumentos estejam aí pra educar eles
não conferem poder para as pessoas
mudarem certo
então o que acontece é que as pessoas
vão lá se justifica
acho que está tudo bem mas o que elas
não se dão conta é que se ela chegar a
20 pontos na carteira
é muito provável é que ela já vinham
praticando uma série de transgressões
certo e ocorreu que dentre as muitas que
elas fizeram e algumas elas foram pegas
e aí somaram 20 pontos mas se houvesse
um guarda infalível acompanhando aquelas
pessoas todos os dias em que elas
estavam no trânsito
seguramente não estaria ali por 20
pontos não é verdade
talvez alguns estivessem ali
folgadamente por mais de 100 pontos o
que acontece é o seguinte irmãos
via de regra os nossos olhos enxergam a
frente mas eles não enxergam
nem aqui o interior e nem atrás então
ocorre que nós nos achamos muito bons e
nos sentimos muito tranqüilos quando na
verdade há algo atrás que deveria ser
analisado
falta a análise crítica e autocrítica e
as do ponto de vista do ponto de vista
cristão a análise crítica tem que ser
feita com o auxílio de deus
davi dizia no salmo 37 e 39 só nome
o deus e ver se há em mim há algum
caminho mau guia-me pelo caminho reto ou
seja ele desconfiava de si mesmo e nós a
coisa mais difícil que tem é você e
falar com alguém né a gente que trabalha
no pastorado às vezes tem essas tarefas
chatas né
você vai lá falar com uma pessoa olha
fulano assim assim isso não tá bom o
pessoal pra você e fazem é nessa
mensagem não é só pra mim não né
ou então é mais você também é assim né
ou você acha que você só o santo e tatá
já houve esse tipo de de conversa de
justificativa né irmão o que acontece
geralmente quando você começa a escutar
isso você já percebe não houve recepção
da mensagem não é assim
irmãos um momento em que eu estou sendo
repreendido
não é o momento para eu começar a me
justificar ou que ele repreendeu os
outros
herodes entender se essas coisas
seguramente não teria caído aqui nós
vamos abrir o texto paralelo que
encontra-se no evangelho de mateus
mateus capítulo 14 e ali nós vamos ver
um detalhe interessante com respeito à
situação de herodes mateus capítulo 14
versículo 3 por que herodes tinha
aprendido joão e tinham manietado e
encerrado no que está errado no cárcere
por causa de dinheiro dias mulher de seu
irmão filipe por que joão lhe dissera
não tinha lixo possuía que joão fez em
relação a herodes reprovou certo agora
tendo joão repreendido heróis que
queiroz fez prendeu joão heróis aceitou
repressão irmãos não e mais versículo 5
e querendo matá-lo temia o povo porque o
tinham como profeta roupa aqui aparece
uma informação que parece até é
contrária àquela que nós lemos no outro
evangelho na verdade
no outro a gente vê que herodes escutava
joão de boamente que herodes cria que
joão era um homem santo e justo e agora
né a gente vê que o pa heróis queria
matar mas como assim quem queria matá lo
na sua esposa
faremos agora a gente pode juntar as
peças do quebra-cabeça e entender a
história
tudo começa assim eu sou repreendido
depois que eu sou repreendido
eu tenho um momento de autoanálise certo
e nessa altura nada eu vou tomar uma
decisão a decisão é hora realmente acho
que o que falar não tem razão ou não o
que falaram não consigo ver que é assim
mas vou dar o benefício da dúvida porque
pode ser que eles estejam certo
a atitude humilde certo ou ainda pode
ser assim
não fui injustiçado esse pessoal
tem que pensar assim assim e não
entender nada
qual será foi o pensamento de heróis
o primeiro o segundo o terceiro com a
bíblia diz que herodes lançou joão na
prisão
então a idéia pelo menos que parece foi
aqui ele pra me repreender que o
governador aqui sou eu não é assim
o governador que só eu e aí aconteceu
que herodes mesmo assim houve a joão
você pode pensar por mim então não sei
se foi que é porque ele achou que o
governador a ele
a bíblia primeiro fala que a sua mulher
odiava não é assim
então talvez a história tenha sido um
pouco diferente ea gente vai encaixando
ele é repreendido a sua mulher uma idéia
quanto mas que em nenhum momento aceitou
nada do que o joão batista falou certo
ele a princípio até teme a deus mas a
mulher foi fazendo o que é aquilo que a
gente fala tá andando né buzinando no
ouvido e papá e acabou que herodes cedeu
tendo cedido foi ficando endurecido e
aquele ódio que existia no coração dela
começou a ser também aquele que existia
no coração dele em certo grau
claro que não era no mesmo grau que ela
porque a gente vê isso pelo outro
evangelho né
foi ela que pediu a cabeça de joão e
mesmo ele não gostando de joão e
pensando na hipótese de matá lo quando
recebe o pedido se entristece
ou seja o espírito de deus ainda atuava
em heróis mas a questão é que herodes
existia herodes em lugar de reconhecer
falando ao joão batista tinha razão
eu aqui estou errado irmãos quando nós
fomos repreendidos não é hora para a
gente ficar achando defeitos dos outros
quando nós fomos repreendidos que se
espera uma confissão ampla e aberta
dizendo senhor desculpe
realmente aqui eu falei 'não há um a
meio caminho aqui nessa história ou é ou
não é gente a 0 e 10
mas heróis não fez e como ele ficou no
meio do caminho nunca chegando 10 caiu
para 10 finalmente tomou a decisão de
matar o servo de deus e depois de ter
matado o servo de deus joão batista
herodes i total se tornou totalmente
endurecido para o posterior os chamados
do espírito santo de deus
esta é a razão pela qual quando jesus
mais tarde foi enviado para ser
interrogado por herodes jesus não lhe
respondeu nenhuma palavra
e por que jesus não respondeu nada para
herói dos irmãos já pararam para pensar
nisso porque jesus no dicionário jesus
falou tantas coisas para tantas pessoas
né
os escribas por exemplo quantas vezes
jesus repreendeu os escribas não foi
assim e porque é que herodes
ele não disse nada alguma razão por que
tem que haver não tem eu não estou
contando aí justamente pra gente poder
pensar porque em mãos não havia mais o
que falar pra erótica
o testemunho que herodes precisava ter
de um cristão já tinha tido por que
jesus falou assim que dentre os nascidos
de mulher ninguém foi como joão joão
batista ninguém foi melhor que ele em
mãos um homem que nasceu e viveu
afastado da sociedade sem amigos
unicamente focado em fazer a vontade de
deus e acabou morto
nunca teve uma família nunca teve um
filho nunca a bíblia não fala dele ter
passeado se divertido feito qualquer das
coisas que até são lícitas né pra um ser
humano a vida dele em mãos foi uma venda
muito difícil uma vida de sacrifício
herodes mesmo vendo tudo isso que a vida
de joão é uma reprovação constante aos
seus pecados
além mesmo das palavras de joão herodes
não cedeu
razão pela qual não havia mais o que
dizer para ele
lucas 23 no versículo 8 diz que herodes
quando viu jesus alegrou-se porque havia
muito que desejava vê lo por ter ouvido
dele muitas coisas e esperava que ele
deveria fazer algum sinal herodes queria
que a sua vaidade fosse satisfeita mais
uma vez né não quero ver se ele faz um
milagre aqui na minha frente e nunca se
disposta a se levantar do trono andar
alguns passos e até de jesus estava pra
ver ou escutar qualquer coisa agora que
ele veio não é pessoa não vai satisfazer
a minha curiosidade de 59 e interrogavam
com muitas palavras mas ele nada de
respondia e daí o que era de fez 10 e 11
herodes com os seus soldados desprezo e
escarnecendo dele vestiu de uma roupa
spam decente retornou a enviá-lo a
pilatos irmãos
quem tem a dificuldade do orgulho ele se
vai entrar em algumas encruzilhadas na
vida aonde ou ele cede ou ele caminha
com bastante velocidade com uma perdição
e a menos que deus faça algo este
indivíduo vai se perdendo
herodes a bíblia conta do livro de atos
que certa vez foi discursar e foi quando
as pessoas o elogiaram como se ele fosse
a voz de deus porta voz de deus porque
ele era o homem colocou em ti ele era um
homem que sabia falar
ele era um homem que realmente
impressionava quando usava em seu
talento
mas aconteceu que não tendo ele andado
no caminho do senhor não tendo ele
aceitar das repreensões do senhor
finalmente o seu fim foi terrível em
atos capítulo 12 no versículo um diz por
aquele mesmo tempo o rei herodes
estendeu as mãos sobre alguns da igreja
para os maltratar e matou a espada tiago
irmão de jogo e vendo que isso agradará
os judeus continuou mandando prender
também a pedro que a bíblia diz que
pedro foi salvo milagrosamente o anjo
abriu a cela da prisão e pedro foi
retirado do versículo 19
a bíblia diz que quando herodes o
procurou e não o achou feita em que eles
são as guardas mandou justiça quer dizer
ela diz logo entendeu que ninguém
poderia ter escapado com uma guarda
daquela que ele colocou na prisão
mas mesmo assim herodes mandou matar
aqueles guardas só porque pedro não
estava na prisão
heróis teve mais uma evidência de que
deus estava atuando na sua igreja
mas o seu orgulho já o tinha levado tão
longe que agora ele não queria mais
evidências ele queria satisfazer a sua
vaidade a sua vontade
e aí no versículo 20 a líbia disse ele
estava irritado com os de tiro e disse
dom mas estes vindos de comum acordo ter
com ele e obtendo a amizade de basto que
era o camarista do rei pediam paz por
quando seu país se abastecido o país do
rei e no dia designado vestindo herodes
as vestes reais estava assentado no
tribunal ele dirigiu a palavra e o povo
exclamava voz de deus e não de homem
no mesmo instante
feriu o anjo do senhor porque não deu
glória a deus e comido de bichos expirou
ea palavra de deus crescia e se
multiplicavam
que pena que triste fim de um homem que
teve a oportunidade de andar no caminho
de deus de um homem que nem sempre foi
insensível a palavra do senhor de um
homem que no momento até apreciava o
servo do senhor
que triste fim para o homem que poderia
ter tido uma história tão diferente
poderia ter usado seus dons a sua
influência com humildade para honra e
glória do senhor mas preferiu não
receber a repreensão e aí vem a resposta
à pergunta dos irmãos como devemos
receber a repreensão mateus capítulo 5
versículo um bem aventurados os humildes
de espírito porque deles é o reino dos
céus
como devemos receber da única maneira
pela qual o cristão pode receber uma
recompensa de forma humilde aceitando
olha então amém
agradeço agradeço a preocupação por mim
é obrigado por me fazer ver não consegui
enxergar ou olha realmente ou então olha
não estou vendo ainda mais olha por mim
eu vou orar também te agradeço desde já
e vou procurar me mandar irmãos
quem chegar um dia no céu vai chegar
porque muitas vezes teve de recuar
muitas vezes teve de aceitar repreensões
a bíblia diz no livro de provérbios
capítulo 19 versículo 20
verbas 19 versículo 20 houve o conselho
e recebe a correção para que seja sábio
nos seus últimos dias houve o conselho e
recebe a correção para que seja sábio
nos teus últimos dias em mãos este verso
encerra o propósito que deus tem com as
nossas vidas
deus quer nos conduzir para que no final
das nossas vidas nós sejamos pessoas
sábias e o que é uma pessoa sábia aos
olhos do senhor
deuteronômio capítulo 4 versículo us 5 e
eu tenho nome 4 versículos 5 e 6 a ver
diz aqui vos tenha ensinado estatutos e
juízos como me mandou o senhor meu deus
para que assim faz ice no meio da terra
à qual e designer da guardai vos pois e
fazem os porque esta será a vossa
sabedoria e o vosso entendimento
perante os olhos dos povos que ouviram
todos estes estatutos e dirão só este
grande povo é gente sábia e inteligente
irmãos se um dia fomos sábios isto é por
que aceitamos as correções do senhor
cada vez que o senhor por assim dizer
puxou a nossa orelha e muitas vezes ele
usa instrumentos para fazer isso
pessoas pastores irmãos e se cada vez eu
ouvi e com humildade
confessei o meu pecado e incorporei a
obediência
então finalmente e de chegar lá mas se
me desviar possa estar seguro de que o
meu destino é a morte eterna
portanto fica aqui o apelo do senhor
nós temos dois caminhos a seguir o
caminho da humildade ou caminho da
vaidade
qual deles desejaremos trilhar que
gostaria de dizer ao senhor senhor eu
quero trilhar um bom caminho da
humildade
em nome de jesus que assim seja amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor senhor nosso deus
nós louvamos e agradecemos pela tua
palavra a qual como sempre é oportuna e
vem para poder nos lapidar a fim de que
nós estejamos como o senhor deseja que
todos nós a deus possamos ser mantido
nos teus caminhos que venhamos a fazer a
tua vontade e não nos deixemos levar
pelo engano que o inimigo coloca em
nossas mentes achando que realmente
entendemos o que não entendemos
ajuda-nos a deus abençoe esta igreja
abençoa a todos os que nos assistem que
todos também possam tornar-se sábios por
meio de submeter se à disciplina do
senhor
pedimos estas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém convidar você que está nos
assistindo para continuar nos
acompanhando nossas transmissões são
realizadas terças-feiras às oito horas
da noite e também sábados a partir de 15
para as 10 da manhã em dois horários no
sábado 15 para as 10 da manhã e escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a menos
agem do culto você nos assiste pelo
canal youtube pontocom barra tv
advertência final
e também você tem acesso a artigos e
materiais de estudo mais profundo para
serem comprados por meio do site
advertência final pontocom ponto br
fecha os seus olhos que invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe grandemente espero
que você siga conosco e também estende o
convite se você tem sido tocado por deus
de que esta é a igreja verdadeira
ministério quarto anjo advertência final
a igreja que deus levantou na terra para
apregoar o verdadeiro evangelho ao mundo
e levar a constituição de um povo que
vive a verdade não só fala então entrou
em contato porque vai ser um prazer para
nós podemos te ajudar nossos dados de e
mail contato arroba advertência final
pontocom ponto bf
deus abençoe você espero estarmos juntos
na próxima oportunidade
até lá