se você estava escutando saúde você com
a graça ea paz do senhor jesus
espero que hoje deus fala justamente
aquilo que a tua alma precisa num eu não
sei o que é apenas horas deus pedindo
que lhe deu tempo
mas acredito que quando ele responde ele
já tem em mente aqueles que é onde está
assistindo e escutando a mensagem
portanto espero que você seja
beneficiado
vamos abrir a bíblia em lucas capítulo
21 lucas capítulo 21 anos um até três
digo
peço um até três dias que jesus olhando
viu os ricos lançarem suas festas na
casa do tesouro e viu também uma pobre
viúva lançar ali duas pequenas moedas e
dizem é verdade vos digo que lançou mais
do que todos esta pobre viúva porque
todos aqueles não eram como oferta de
deus no que eles o beija mas resta da
sua pobreza eu todo o sustento que tinha
eu trouxe uma meditação curta que vai
bem em mim a coisa texto porque nós
sempre estamos fazendo esse texto
novamente ea meditação diz respeito à
construção de casas de culto
interessante porque nós estamos
justamente em meio a esta campanha estão
no projeto da construção da igreja sede
do ministério quatro anjo advertência
final
neste livro chama-se testemunhas seletos
volume 1 página 66 dias assim for
ordenado que os sacrifícios e ofertas
dos filhos de israel fossem mancha e sem
defeito
o melhor do rebanho e cada um dentro do
povo era solicitado a partilhar dessa
obra a obra de deus para este tempo será
extensa
enquanto isso o marcava para o senhor
não andar em mt com fazer oferta
defeituosas dae o melhor para uma casa
construída para deus seja o melhor que
possui mais mostrarem interesse em torná
la apropriada e confortável
alguns pensam que isso não tem
importância visto que o tempo é curto ou
seja falta pouco pra jesus voltar vilela
fazem então o mesmo em nossas
residências e todos os votos arranjos
mundanos deus podia levar avante sua
obra sem qualquer auxílio humano
isso porém não é o seu plano o mundo
atual
destina se a ser um cenário de provação
para o homem
ele está aqui a fim de formar um caráter
que o acompanhe
para o mundo interno e mais adiante
disso a obra de deus deve tornar-se mais
ampla
esse seu povo seguir o conselho que ele
dá não terá em suas mãos muitos recursos
para serem consumidos na conflagração
final todos serão depositados os seus
tesouros onde a traça ea ferrugem não
consomem e o coração não terá onde ame a
prendê lo à terra
nós sabemos que em breve virá o tempo no
qual nós não poderemos comprar nem
vender
naquele tempo as nossas propriedades
tudo aquilo que for nosso será inútil no
ponto de vista mesmo para nós proveito
pessoal e também para o lançamento da
obra do senhor
aquilo que nós devemos ou temos a
oportunidade e fazer para a obra do
senhor deve ser feito no tempo certo
para que depois não fique muitas coisas
nos prender o liame é justamente aquilo
que aprendi então irmãos que todos nós
aplicamos aos nossos corações pôster com
o tempo de lucas 21 ea meditação
acredito que ambos vão enem e não são
necessários muitos comentários
adicionais também vamos nos colocar
internos aqueles que se prepararam
poderão ter a oportunidade de optar de
marco e uma filha dela
[Música]
o
meu melhor momento foi quando é
glória
[Música]
é
o
[Música]
ae
a gripe a
[Música]
quero chamar
está cansado
é
o ano
ae
a aip os gatos
[Música]
ae
eu tenho
[Música]
o
olhou
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falando
com deus santo bom deus que nos autos
seus hábitos
queremos impedir que venha a nos
instruir de acordo com a nossa
necessidade e também com ceder o poder a
todos aqueles que de coração aberto
receberem a tua santa palavra
transformando a nossa vida e purificando
nos como teu povo a fim de que em breve
estejamos como o senhor espera igreja
pura gloriosa sem mancha e sem defeito
para este propósito
abençoe esta reunião e abençoe também
todos aqueles que nos assistem pelo
vídeo em qualquer parte da terra
é o que pedimos e também jogamos em
favor daqueles cujo coração senhor tem
envolvido em direção à tua obra e que
materializaram o seu amor por ti dos
dízimos e ofertas aqueles que atravessam
dificuldades que o senhor possa alterar
também resolvendo seus problemas
abrindo as portas a fim de que eles
também
sempre tem um tributo de gratidão a
trazer perante o altar
pedimos estas lendas são os em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos
nós vamos hoje meditar no texto de
apocalipse capítulo 12 e o título da
mensagem é lições de apocalipse 12 para
sua igreja
o capítulo do ano de versículo 1 a
bíblia diz que viu se um grande sinal do
céu uma mulher vestida do sol tendo a
lua debaixo dos pés e uma coroa de doze
estrelas sobre a cabeça e estava grávida
e com dores de parto e gritava com ânsia
de dar à luz e viu-se outro sinal no céu
e que era um grande dragão vermelho que
tinha sete cabeças e dez civis e sobre a
cabeça 7 diadema as coroas ea sua cauda
levou a posse à terça parte das estrelas
do céu e lançou-as sobre a terra e o
dragão parou diante da mulher que havia
de dar à luz ela lhe traga o filho
paramos por aqui decodificando essa
mensagem que foi dada em símbolos nós
temos que mulher significa igreja
efésios 5 versículo 24 e 25 o marido
samae a vossa mulher assim como cristo
amou a igreja a mulher estava vestida de
sol que isto significa
no livro de malaquias capítulo 4 a
bíblia disso
vamos abrir lá e malaquias capítulo 4
versículo dois abrigos diz para vós que
tem nem do meu nome
nascera nascerá o sol da justiça e
salvação trará debaixo das suas datas ou
seja com o solo é representante de jesus
neste caso a mulher vestida do sol
representa uma igreja composta de
pessoas como você e eu que refletem o
caráter de cristo nas suas vidas
o texto de apocalipse 12 versículo 1
ainda nisso que a mulher tinha a lua
debaixo dos pés
ora deus fez conforme está escrito em
gênesis capítulo um peso só para
governar o dia a particular ea lua para
governar a noite sendo assim a lua deve
representar aquele que governa as trevas
espirituais quem é esse satanás a mulher
coloca os pés sobre a lua porque satanás
foi colocado debaixo dos pés da igreja
isso significa que a igreja está
vencendo o pecado correta essa expressão
de debaixo dos vossos pés né
a bíblia diz que deus em breve e esmagar
a satanás sob os nossos pés
por isso meus irmãos apocalipse 12 nos
leva para um tempo onde o propósito de
deus para com a sua igreja será cumprido
convido os irmãos para abrir a bíblia em
romanos capítulo 16 versículo 20 anos 16
versículo 21 deu de paz esmagará em
breve
satanás debaixo dos vossos tempos como é
que ele vai esmagar 19
quanto à vossa obediência ela é
conhecida de todos por meio da
obediência da igreja por meio de estar
em harmonia com a vontade de deus então
só tomava é colocado debaixo dos seus
pés
cada vez que vencemos uma tentação cada
vez que vencemos um mau traço de caráter
do euro do coração safado está sendo
pisado
é verdade que aos olhos humanos nessas
ocasiões parece que nós estamos sendo
utilizados porque muitas vezes para
vencer o eu
nós precisamos passar por situações
humilhantes na verdade quantas vezes mas
o céu avalia de forma diferente cada
situação
deus não ver o exterior deus vê o
coração coração voltado para o calypso
capítulo 12 no versículo um dito que
esta mulher tem uma coroa ea coroa a
bíblia é um símbolo de vitória
a abla em apocalipse capítulo 2
o versículo 10 na última frase
apocalipse 2 10 na última frase diz que
el até a morte e da arte ei a coroa da
vida aquele que venceu recebeu amoroso
portanto se a igreja aqui aparece com a
coroa significa que ela é composta de
pessoas que neste momento são
consideradas vitoriosas por deus
elas venceram as atanas foram fiéis
fiéis ao que o apocalipse 14 versículo
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus e até de jesus foram fiéis na
obediência aos dez mandamentos coroa
agora a bíblia diz ainda em apocalipse
12 versículo um possuía 12 estrelas
sobre a cabeça
quem conhece o livro de apocalipse só
pode fazer uma associação a um grupo de
pessoas dividido em 12 que o grupo nosso
144 neuri não são de deus já estudamos
isso em outras ocasiões quem tem dúvida
você que está nos assistindo hoje entra
no canal tv advertência final digita na
busca 144 mil faces dos vídeos e você
vai entender porque aqui eu só vou dizer
aquilo que já entendemos como verdade os
144 mil são pessoas de todos os países
da terra de todas as faixas etárias e de
todas as personalidades diferentes 12
mil de cada personalidade
a mostra que deus tem para demonstrar a
universo e que era possível obedecer à
sua santa
uma amostra tirada da geração mais fraco
no tempo da impiedade estava maior e
mais uma estrada no tempo onde
teoricamente seria mais difícil se
obedecer
daí todas as alegações do inimigo caem
por terra
satanás o acusador é visto como
mentiroso ele dizia que o homem não pode
obedecer à lei e vai ficar provado que
ele sempre o homem pode obedecer a lei
do senhor apocalipse 12 nos leva para
esse tempo agora ele faz uma conexão
para que nós possamos nos situar ou seja
quando é que isso vai acontecer quando a
igreja vai estar neste estado 52 o
melhor 3.100 outro sinal no céu que era
um grande dragão dragão de cor vermelha
e esse dragão tinha sete cabeças e dois
chips
o país nos permite fazer uma conexão com
uma outra profecia também já estudada
aqui
a profecia de apocalipse capítulo 17
você que não assistiu também de gente na
busca apocalipse 17 assista
porque aqui nós só vamos trazer a
interpretação já realizadas ou seja o
fruto do estudo apocalipse 17 apocalipse
17 apresenta uma besta que tem sete
cabeças e 10 por chips lá no méxico 3
lellouche em espírito é um deserto e vi
uma mulher assentada sobre uma besta de
cor escarlate a qual tinha sete cabeças
e 10 chips exatamente como nós vemos tem
apocalipse idosa é a mesma coisa
escrever o colocar numeral é fica mais
fácil ainda cruz
vamos lá 7
a cabeça de ninguém aqui é o seguinte eu
tenho na situação
apocalipse 17 só o número de capítulos
vamos lá em apocalipse 17
lá no versículo nove cabeças mais claro
17 19 sentido que tem sabedoria de
cabeça também 75 já caíram eo existe
então e apocalipse 17
nós estamos no tempo do 6º rei correta
não vou colocar aqui no rio
nós sabemos que há sete cabeças são 7 x
1 para os papéis
então aqui é o centro do pa no carro mas
já estudamos isso aqui é o tempo de joão
paulo 2º
aqui sobre o simples
o versículo 12 disso e os 10 simples que
existe são 10 reis que ainda não recebeu
o ok o chip estoques e com respeito a
sete cabeças
o sexto rei está ali até de cabeça aqui
em apocalipse 17 elas têm coroas ou não
pelo lado versículo 3 levou e espiritual
deserto e vi uma mulher sentada sobre
uma vez de cor escarlate que estava
cheia de nome de blas m e tinha sete
cabeças e dez servidores não fala nada
sobre corozo coroa não tinham corozo vou
estender um pouquinho que ela tinha que
melhorar
sete começo aqui no caso sem curioso
caso de apocalipse 12 apocalipse 12
neste ciclo de três e viu-se outro sinal
do céu
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e deixe fritar
spears sobre as cabeças sete temas
coroas ou seja aqui aparecem corozo
conseguimos entender portanto que
apocalipse 12 está em algum momento
depois de apocalipse 17 porque tem
apocalipse 17 as cabeças ainda não tem
conosco aqui ela já tem mais crescem
vermelho né com coroas
em apocalipse 17 estávamos no tempo de
joão paulo 2º em apocalipse 12 temos de
estar à frente disso sete papas já
reinaldo joão paulo 2o 0 6º já vem o
sétimo que era bento 16 já nó
então nós estamos neste tempo de
apocalipse 12 sem dúvidas
agora nesse tempo a condição o estado da
igreja uma igreja vestida de sol uma
igreja pura uma igreja limpa uma igreja
sem de sem defeito
se nós agora vamos fazer uma análise
crítica que nós temos que fazer análise
crítica seguinte vamos olhar para nós
mesmos e falar alguma coisa sendo
bastante realistas
ok hoje a igreja está vestida de sol
nós estamos puro sem perder sem nenhum
defeito perfeitos
estamos lavando roupa mais
segundo a profecia já estamos no tempo
pelo qual essa igreja está a seguir
então talvez a gente colocar não graça
conta aquele vou colocar aqui pra vocês
fazem preto o gráfico ela
vamos falar em nota nem tempo de
santificação aqui o zero e aqui o dez ou
cem por cento
isso por si só já concordamos que nós
não estamos no centro
então nós estamos em algum estágio
intermediário entre zero e aí eu vou
colocar aqui não vou colocar em qual
estágio que eu não sou deus né
mas enfim aquilo que estamos num estágio
intermediário
o que precisa acontecer nós chegamos o
irmão
as coisas estão andando assim eu vou ser
um pouco generoso conosco mesmo
considerar que nós não estamos assim
parados e nós estamos subindo então aqui
existe um crescente
só que será que não vai ser preciso dar
uma aceleradinha daí podemos chegar lá
no nível sete
lá no um pouco mais pra frente que eu
vou colocar aqui nós temos que chegar
então falta alguma coisa seria o
equivalente a seguinte
estamos na corrida todo mundo cantando a
música dá até pra conversar mas vai ter
que dar uma acelerada uma puxada no
passo agora irmão você vai experimentar
por exemplo se instalar no parque
orlando ocorrendo em um ritmo tranqüilo
de repente você dar uma puxada no ritmo
que acontece
cansa o que mais o coração acelera o que
mais fica sem fôlego que mais aumenta o
cansaço começa aquela dorzinha mas
comigo estava tão bom tão só o joelho é
o a panturrilha é a coxa é às costas mas
sim todo está reclamando uma coisa que a
gente aprende a seguinte quando nós
queremos melhorar
nós temos que fazer uma atividade
muscular dó coloridas e durante o tempo
que você está com a musculatura dolorida
e o corpo está se refazendo daquela
carga é o tempo em que os músculos estão
aumentando
é justamente o tempo está ficando mais
forte
então para que você fosse fortalecido
você teve que passar por aquela situação
difícil
aquela situação ruim aquela situação na
qual eu gosto reclamava aquela situação
incômoda que ninguém gosta de passar a
bíblia diz que não foi diferente com
essa igreja
veja no versículo 2 a mulher estava
grávida
apocalipse 1252 ela estava grávida eu
nunca votei nas experiências o homem mas
diz que quem fica grávida fica bastante
incomodada principalmente nos últimos
meses não têm posição para dormir
dói às costas mas incomoda
ela estava grávida e daí com dores de
parto e gritar com ânsia de dar à luz
ela queria que na sexta o fininho né
o dem está doendo tá ruim horrível
gritando mas não está desesperada porque
eu te esperando ver o bebê deus usou
essa ilustração para nos fazer entender
aquilo que aconteceria conosco antes de
chegarmos aí está como ele deseja o
filho nascer aqui é cristo em nós cristo
deve nascer em nós a esperança da glória
deve ser reproduzido em nós
o caráter de cristo a brahma em
colossenses capítulo 1 versículos 27 aos
quais colossenses um verso 27 retorno
aos quais deus quis fazer conhecer quais
são as riquezas da glória deste mistério
entre os gentios que é cristo em voz de
esperança da glória o sol da justiça tem
que brilhar em nossos corações e através
do nosso caráter
as pessoas têm que olhar para nós e ver
jesus mas como é que isso vai acontecer
segundo a bíblia por meio de
experiências muito desagradáveis muito
desagradáveis e não quem gosta de levar
puxão de orelhas difícil alguém que não
tenha levado um né quando era pequeno
aí geralmente é assim né
a gente acha que está tudo normal a
brincadeira tá legal e que agora a gente
tem um pouquinho mais longe e defende
para que o cheiro daquele puxão de
orelha gente aí a gente volta à razão e
entende que se excedeu
mas na hora da brincadeira não parecia
que havia nada de errado está a ter cada
vez mais legal não era irmão de deus nos
trata como filhos de deus vos trata como
filhos sabem a nossa vida nós podemos
estar agindo de forma em que para nós
está tudo ok tá tudo certo não tem nada
errado e segundo tudo que nós
conseguimos enxergar está cada vez
melhor inclusive do jeito que está a
criança estava bom
só que deus e não enxerga aquilo que nós
não conseguimos
e aí de repente sem que nós estejamos
esperando acontece uma situação horrível
o puxão de orelha de deus
e aí nós passamos por dois estágios
o primeiro saiu criança que leva puxão
de orelha como ela fica sorridente no
primeiro caiu o e aproveite na forma
deste kyle busch machado depois nenhum
momento da razão e quem sabe algumas
crianças chegam até dezembro o pai sua
mãe ela tinha razão
não são todas são poucas mas geralmente
quando ficam grandes
ele joga para trás falou meu pai me
corrigir porque precisava irmão toda a
correção no momento não é motivo de
alegria mas ela é necessária
e se nós não aceitarmos isso pode ser
muito grave para nós estou fazendo aqui
mais uma meditação neste mesmo livro
testemunhos elétrons volume 11
mas agora na página 64
essa é uma meditação que me impressionou
muito
não é de hoje isso aqui é um texto que
eu acredito ter lido entre 2001 e 2003
mas ficou tão gravado na minha mente que
ele nunca foi esquecido
assim deus provar a seu povo
jesus lida com eles pacientemente e não
os bonita da boca em um momento disse o
anjo de deus está pesando seu povo
se a mensagem houvesse tido a breve
duração que muito de nosso punho não
teria havido tempo para desenvolver o
caráter muitos agiram segundo os
sentimentos não por princípios de ter
uma certa ea solene e terrível mensagem
o sacudiu atuam sobre os sentimentos e e
citou riscos temores mas não realizou a
obra que deus designava que fizesse deus
ler o coração para que seu povo não se
enganasse quanto a si mesmos eles há
tempo para que faça a licitação e então
os prova para ver se o bê decisão ao
conselho da testemunha verdadeira
vamos analisar irmãos alguns estão nesta
caminhada
desde aquela época 2001 2003 mas aí
pegou se apocalipse 17 com muita
incidência
falou se da questão dos papas muita
gente ficou ali ó jesus está para voltar
olha o que está acontecendo e tal mas de
lá pra cá são pelo menos 14 anos a gente
contar a partir de 2013 de 2003 tempo se
vê suficiente para excitação passar
muitos dos que andaram conosco no
passado hoje não anda conosco
e o tempo foi provado o que havia no
coração e na mente de cada um
será que eles obedeceram o conselho da
testemunha verdadeira
o céu estava de olho e estava analisando
deus trabalha punido tempo deus de o
povo de israel por 40 anos no deserto
porque irmãos a formação do caráter se a
obra de uma vida de forma barata em um
mesmo não existe super intensivo para
entrar no céu
a idéia do cursinho extensivo e
superintensivo não deu para estudar o
inter era só o mesmo quem deixa para a
última hora geralmente perde o bonde
continua o texto
deus conduz avante o seu povo
passo a passo leva-os a diferentes
pontos destinados a manifestar o que
está no coração
alguns resistem em um ponto mas cai no
seguinte a cada todo mais adiante o
coração é provado um pouco mais de perto
se o processo povo de deus
lilica estar o coração contrário a esta
penosa obra isto os devem convencer de
que tem alguma coisa a fazer a fim de
vencer uma vez que não queiram ser home
tados da boca do senhor deus operar mais
e mais rigorosamente afim de
experimentar e provar cada um entre seu
povo
alguns são prontos em receber um ponto
tem coisas que são mais fáceis mas
quando deus nos leva a outro ponto
problemático recuam
diante dele e ficam para trás pois acham
que isto gouveia diretamente algum ídolo
acariciado a item eles ensejo de ver o
que em seu coração está excluindo a
jesus prezam alguma coisa mais que a
verdade e o coração não está preparado
para receber a jesus
os indivíduos são experimentados e
provados por um espaço de tempo a ver se
sacrificaram os seus ídolos e dar
ouvidos ao conselho da testemunha
verdadeira
caso alguém não seja purificado pela
obediência à verdade e vença o egoísmo o
orgulho e as más paixões os anjos de
deus tem a recomendação estão entregues
a seus ídolos ensaios
eles passaram adiante a sua obra
deixando esses com os seus pecados nosos
traços não subjugados a direção dos
anjos maus quantas pessoas já estiveram
conosco
a gente fala poxa fulano já esteve na
verdade já se alegrou com a verdade
já pregou a verdade e hoje puxa está
fazendo tal coisa porque aqueles que não
avançam segundo o senhor defende que o
caminho finalmente só entregues à
direcção dos anjos mouse
por essa razão com o comportamento deles
mudanças entendem
aí você não manda diz puxa mas filmamos
sabe tanto todos como é que pode o
planeta
a questão é o conhecimento a questão é
nós dissemos o o'neill diz nós nos
submetemos aquilo que o senhor nos
mostra que o senhor vai nos provar cada
vez mais de perto de deus conhece cada
um de nós como ninguém
então eu sabia onde ele tem que resolver
problemas
não tem a sua individualidade cada um
tem pontos onde é forte e onde é fraco e
por isso deus vai provar cada um de
forma individual
o defeito do fulano não é igual defeito
mesmo então vai trabalhar comigo de uma
forma e com fulano de outra forma e não
há razão para eu recuado essa obra
recuado esta obra é colocar se em
terreno perigoso
os anjos tem a recomendação caso
encontre alguém que se agarre nos seus
defeitos e não queira ser corrigido
eles estão entregues a seus ídolos
deixai us eles passam adiante a sua obra
deixando esses conselhos pecaminosos
traços não subjugados a direção dos
anjos matos mas continua os que estates
fazem todos os pontos e resiste a toda
prova e vencer seja qual for o preço
atenderam ao conselho testemunha
verdadeira e receberam as chuvas e onde
estando assim aptos para a trasladação
irmãos deus está trabalhando hoje para
formar o seu batalhão dos 144 mil para
formar a sua igreja
pura e sem efeito a sua igreja vestida
com o sol
e nessa obra ele a de provar cada um de
nós ea onde ele vai tocar em mãos bem na
ferida
é onde dói porque porque é justamente lá
que precisa ser corrigido
quando você vai pro médico você vai
melhorar onde a sua pele está boa é
assim que em 12 ae fala nossa que coisa
até andem acho que você pegou um bom
bronzeado foi assim não você vai lá
porquê porque em algum ponto a pele pode
estar aberta e animais vai atuar nem
para tentar resolver o problema
e quando ele vai atuar vai 2
mas você deixe e por que você deixe
porque você sabe que apesar da dor que
você sentirá depois virá a cura é da
mesma forma que deus opera conosco e nos
sempre que modo tivermos numa igreja
verdadeira
nós passaremos por este tipo de
experiência
seremos disfuncionais seremos reprovados
passaremos por experiência que parecem
nos deixar por ter vendido chateados mas
tudo isso é porque nosso eu seja
diminuído como joão batista falou
convém que cristo cresça e que diminua
eu sei que ele cresça mais e mais e que
o diminuto irmãos se nós estamos com
verdadeiro discernimento espiritual
nós estamos enxergando nossas falhas
nós estamos chegando que há muito a ser
corrigido nas nossas vidas nós estamos
enxergando de que deus precisa fazer uma
obra nos nossos corações
se a nossa visão a respeito de nós
mesmos é esta então estamos no caminho
mas se nós não conseguimos enxergar nada
de erro em nós
então há alguma coisa errada
abraão lá em 1º joão primeiro joão
capítulo com um versículo o youtube
primeiro joão capítulo 1 versículos 8
dissemos primeiro joão 18 mil diz o
texto
se dissemos que não temos pecado
enganamo-nos a nós mesmos e não a
verdade em nós dissemos que não temos
pecado enganamo-nos a nós mesmos e não a
verdade em nós
por outro lado verso 9 se conversarmos
os nossos pecados ele é fiel e justo
para nos perdoar os pecados e nos
purificar de toda injustiça
deus quer nos purificar esse texto tem
tudo a ver com o estudo de hoje o
apocalipse dose com a igreja ficar como
jesus disse
dissemos que não percamos fazemo
mentiroso e à sua palavra não está em
nossas mãos
deus espera do seu povo uma atitude por
nilde uma atitude penitente sabe que a
penitente e rezar o terço a nossas
falhas
senhor eu sou o pior dos pecadores mas
não da boca para fora
essa frase tem que ser fruto do que deus
revelou a nós a nosso respeito
nós não estamos enxergando nada disso
então é hora de buscar o senhor de outra
maneira porque a bíblia diz que a vida
não pode mentir
se nós dissemos que não temos pecado
estamos nos enganando não há verdade nós
dissemos que não percamos fazemos a
cristo mentiroso e à sua palavra não
está em nós mas por outro lado se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para nos purificar os
pecados nos perdoar digo e purificar de
toda a injustiça e essa é a obra que
precisa acontecendo
por isso deus leva ponto a ponto e cada
vez mais perto e mantém coisa que eu
tenho meditado eu tenho feito a refletir
no seguinte ela puxa na minha vida que
eu faço faço isso faço aquilo faz essas
coisas de deus
ok agora mesmo talvez não sendo
reprovadas são as que são as coisas nas
quais eu posso usar melhor o meu tempo
considerando que estamos nos preparando
para sair daqui pro céu
será que estou usando meu tempo da
melhor forma possível e se eu não estou
então é hora de reavaliar essa bom isso
aqui daqui a pouco deus já vai me cobrar
a entrada em demonstrar porque deus
provará o seu povo cada vez mais de
perto então ele começa tirando as coisas
que são mais clientes
mas tem outros que ele vai tirar também
ele vai não sabe essa obra vai alcançar
todos sem exceção e o que deus quer é
que todos estejam abertos para que não
sejam deixados para trás ou corrigindo
para que eles não fiquem em pé e fiquem
para trás a idéia do animal que impacta
pra mim ele fica para trás porque ele
quer
não porque o pastor quer
finalizando aqui na página 65
prezados amigos não vos de mudar isso
quanto à vossa condição não poderem
enganar a deus
a testemunha verdadeira eu sei as duas
obras o terceiro anjo está passo a passo
enviando um pouco mais para cima
conforme o gráfico cada vez mais para
cima e provar que nós vamos passar por
experiências muito difícil
rocha sobre uma injustiça boa aconteceu
tal coisa como evitar através dos
reversos deus também vai nos podendo
tudo todas as coisas contribui para o
bem daqueles que amam a deus daqueles
que foram chamados segundo o seu
propósito o terceiro anjo foi enviado do
céu com o propósito de preparar um povo
e vai colocar o povo segundo uma norma
apocalipse 14 25 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e até
jesus quando ele concluir a obra então
os 144 mil estarão prontos para serem
trasladados sem lerem a morte
a bíblia nos dias quanto tempo falta não
é o tema da mensagem hoje mas deus nos
coloca o caminho como chegar até lá como
cooperar com ele
é ele quem mostra os nossos defeitos mas
somos nós que devemos reconhecer nos
arrepender conversar e deixar que ele
faça a limpeza ea equipe ficou atendendo
do senhor para nós
quem gostaria de dizer adeus senhor faça
a tua obra em mim
que assim seja irmãos e que deus possa
levá las até o final que todos nós
possamos dizer sem por mais que seja
difícil mas sabendo que jesus fez muito
mais por nosso
na verdade esse caminho pode até fazer
com que nós sangramos um pouco mas ele
já está marcado o sangue do salvador
tudo o que jesus diz para nós é vem e
segue-me pisa onde eu pisei toma a tua
cruz porque é através dela que você verá
a glória e terá agora que assim seja em
nome do senhor jesus pra todos nós vamos
orar
é sempre bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos agradecer a tua mensagem e
pedir que o senhor vem alterar em nós -
purificar individualmente mostrando a
cada um de nós e ou onde não temos
andado bem as faltas que ainda
desconhecemos até que o senhor finaliza
esta obra que possamos como igreja está
vestido do sol da justiça semelhantes a
jesus no caráter perfeitos prontos para
que o senhor jesus venha nos recolher
pedimos a deus que estejam nestas
bênçãos aquele que nos assistem
virtualmente em qualquer lugar da terra
e também usa nos para levarmos este
evangelho verdadeiro rápido que o
convite seja estendido a outros que
também têm o interesse em serem
purificados e preparados por ti
pedimos a deus que fortaleça sua igreja
para cumprimento deste propósito
guia-nos copa em nome de cristo jesus
amém querido irmão irmã que nos assiste
atendendo convite para você continuar
nos acompanhando
nas mensagens que são transmitidas ao
vivo
nossas transmissões ocorrem essas cenas
oito horas da noite e sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã na escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do culto temos assistido pelo
canal youtube.com barra tele advertência
final que também tem acesso a mensagens
por escrito e materiais à venda para um
estudo mais aprofundado por meio do
nosso site
a advertência final pontocom o ponto b
ele queria estender o convite a você
tem sido tocado por deus e quieta é a
igreja vida verdadeira
o ministério quatro anjo advertência
final você gostaria de se preparar a fim
de dar um passo para o batismo entre em
contato conosco
nosso email é contato arroba advertência
final pontocom um ponto br
vai ser uma alegria para nós podemos
auxiliar nessa caminhada perto seus
blogs que invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
antes de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e desde tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tipo seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade
se assim deus quiser até lá