saudamos a você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus ainda pode
aumentar um pouquinho o volume do
microfone
espero que o som som pode aumentar o som
aí espero que você hoje possa ser bem
alimentado e espiritualmente com medo da
palavra que a de receber
convido você para abrir a bíblia no
livro de apocalipse nós vamos falar hoje
sobre a resposta a algumas questões
relativas a trombeta as trombetas do
apocalipse
mais especificamente aquelas que dizem
respeito à quando vão tocar as trombetas
recentemente recebi um contato com uma
pergunta dessa natureza e dizendo que
parece que circula pela internet algumas
pregações relacionando as trombetas com
alguma data próxima e foi quando eu
responde de bate-pronto mas sem
fundamentar de que de acordo com que
temos estudado aqui no apocalipse
nós não vemos que tal coisa vá acontecer
e hoje nós vamos trazer aqui o
fundamento para isso talvez quem nos
escuta pode até achar um pouco estranho
porque tendo ouvido já muitas mensagens
nas quais nós falamos da brevidade do
tempo de profecia de tempo que estão por
se cumprir em breve
ao falarmos o que vamos dizer hoje pode
parecer um contrassenso pode parecer que
estamos na verdade voltando atrás
naquilo que já dissemos outras vezes mas
não é esta a realidade nós estamos
simplesmente posicionando a verdade onde
ela deve estar nem para mais nem para
menos a verdade ela possui um ponto de
equilíbrio
eu não vou comparar ela a o equilibrista
andando na corda de aço entre dois
edifícios porque ali a gente não sente
firmeza né
mas eu posso comparar a verdade é um
caminho estreito aí assim a bíblia a
compara a isso
e o caminho estreito permite que você
palmilha ele com seus pés sem que esse
desequilíbrio
e você o que não deve fazer é se desviar
para a direita ou para a esquerda nem
mesmo retroceder
isso se aplica a esta questão
agora sim eu vou dizer o que coloquei de
comentário né pra pessoa que me
aproximou que foi não acredito que
dentro do que temos estudados que dentro
dos próximos dez anos qualquer trombeta
vá se tocar
tá nós estamos em 2017
vou posicionar porque depois né sempre
existem os críticos
nós estamos em 2017 no mês de agosto
ok agora porque é que estou dizendo isso
agora nós vamos estudar pela bíblia fim
de ver as evidências correto
então convido vocês em primeiro lugar
para abrirem a bíblia em apocalipse
capítulo 8 a partir do versículo número
um apocalipse 8 versículo um é o
capítulo que trata do tema das trombetas
do apocalipse
diz assim e havendo aberto o sétimo selo
fez se silêncio no céu quase por meia
hora e viu sete anjos que estavam diante
de deus e foram lhes dá das sete
trombetas e veio outro anjo e posse
junto ao altar tendo um incensário de
ouro e foi lhe dado muito incenso para
opor com as orações de todos os santos
sobre o altar de ouro que está diante do
trono ea fumaça do incenso subiu com as
orações do santos desde a mão do anjo
até diante de deus
a cena aqui é claramente uma cena de
intercessão primeiro começa um período
de meia
ora de silêncio meia hora profeta que
isso equivale a sete dias aqui de cerca
de meia hora e meia hora exata da linha
sete dias e meio
e para você entender a conta
nós aplicamos o princípio de que um dia
vale um ano na profecia baseados em
daniel capítulo 11 versículo 13 um dia
equivale a um ano
daí entendendo que o ano bíblico tem 360
dias não 365 como nosso calendário atual
faça a conta e chegasse nesse resultado
ok de que cerca de meia hora vai dar
sete dias e meia hora exata andariam
sete dias e meio
no verso 2 ele viu os anjos preparados
para tocarem as trombetas então nós
estamos aqui num momento em que as
trombetas serão tocadas e esta profecia
encontrará o seu cumprimento
em seguida ele vê que outro anjo vem e
tem o incensário de ouro na mão este
anjo
não devemos nos confundir ele é jesus
porque jesus é o único mediador entre
deus e os únicos intercessor referência
bíblica pra isso está em primeiro time
ótimo capítulo 2 v 525
a bíblia diz há um só deus e um só
mediador entre deus e os homens jesus
cristo homem a palavra ângelo anjo vende
água luz do grego e ela significa também
mensageiro
neste caso jesus
ele é visto aqui como o chamado anjo do
concerto que o anjo do concerto é aquele
que anuncia o mensageiro aquele que
anuncia o concerto de deus
a proposta do evangelho de deus para os
homens
e foi o que jesus fez na verdade veio
aqui na terra propor a aliança de deus
conosco
quem tiver interesse aceita amém
e aí
no versículo 4 diz que a fumaça do
incenso subiu com as orações do santos
desde a mão do anjo até diante de deus
então quando nós olhamos na terra as
orações são aceitas porque jesus
intercede por nós no céu e elas são
mescladas com a justiça de cristo deus
olha não pra nossa imperfeição
mas para perfeita vida de 33 anos sem
pecado na terra de jesus e pelos méritos
de jesus os nossos pedidos são atendidos
de acordo com a vontade de deus
a vontade de deus sempre é soberana no
atender ou não ou não atender as orações
ok ele sempre atende mais a forma muitas
vezes não nos agrada né
isso demonstra que ele é soberano nas
suas decisões
o versículo 5 e o anjo tomou o
incensário o encheu do fogo do altar e
eo lançou sobre a terra neste momento
jesus o anjo do concerto ele pega aquele
instrumento de intercessão que tem sido
usado até ali e ele joga esse
instrumento na terra
isso representa claramente para aqueles
que entendem o simbolismo que naquele
momento cessou se à intercessão de jesus
seja por uma classe de pessoas seja por
todas as pessoas até 6 ou se a
intercessão por quê
ora ele deixou de fazer uso do
empresário correto esse cessou se a
intercessão é porque o povo de deus na
terra já está pronto
correto isso faz sentido porque você
observa um capítulo antes no apocalipse
o capítulo 7 e você vê ali a própria
menção de que o povo de deus já está
pronto a ponto de receber um selo de
qualidade
o caráter apocalipse 7 versículos 2 em
diante
vi outro anjo subir da banda do sol
nascente e que tinha o selo do deus vivo
e clamou com grande voz aos quatro anjos
a quem for dado o poder de danificar a
terra eo mar dizendo não danifiquei a
terra nem o mar nem as árvores até que
ajamos assinalado na testa
os servos do nosso deus e ouvir o número
dos assinalados e eram 144 mil
assinalados agora nós conseguimos ver
portanto que havia um grupo de pessoas
pronto para receber o sinal o selo de
deus e este é um selo de qualidade para
não ficar só na minha palavra
queria trazer para os irmãos o a
referência bíblica para que os irmãos
também anotassem segundo timóteo
capítulo 2 versículo 19 diz assim
todavia o fundamento de deus fica firme
tendo este selo o senhor conhece os que
são seus e qualquer que profere o nome
de cristo à parte se da iniqüidade
ou seja parte se da maldade existe um
grupo de pessoas nesta época que vive em
perfeita santidade e aí a gente pode
agora abordar este questionamento que
foi trazido nesses dias disse
eu não sei quem anda pregando não fui
atrás para ver para verificar e até fica
melhor porque eu me sinto mais isento
para poder falar anda pregando por aí ok
na internet de que as trombetas estariam
por ser cumprir por já é associando se
com alguma data e hora
mas nós vimos que para as trombetas se
cumprirem o povo de deus tem que estar
pronto de tal forma que ele não comer
tá mais maldade nenhuma iniqüidade
perfeitamente santo
a pergunta é já estamos nesse estágio o
povo de deus já está nesse estágio
se não está nesse estágio nós já temos a
resposta
ou seja não vai acontecer ah mas será
que é porque eu não estou pronto e
alguém que esteja hora irmãos a bíblia
primeiro aprende diz que deus primeiro
lança um chamado àqueles que são os
depositários da verdade
hoje nós temos uma plena consciência de
que deus nos fez depositário de uma
verdade única
ninguém tem essa verdade que é pregado
aqui no ministério quarto anjo
advertência final nem relativa à verdade
doutrinária nem relativo à verdade
profética
quando eu falo da verdade doutrinário eu
não me refiro apenas ao fato de
entendermos o ensino bíblico de que
existe um só deus o pai eu também me
refiro ao ensino que trata da natureza
de cristo que na visão que deus deu a
este ministério nenhum outro ministério
na terra possui quando nós por exemplo
né trazemos o entendimento de que jesus
não pode ser considerado como deus na
verdade jesus é o primeiro da família
celestial abaixo do pai já estudamos
isso não é verdade de que jesus quando
esteve aqui na terra não possuía nenhum
poder desse mesmo inerente o que ele
possui a autoridade de suas decisões e
respaldadas pelo trono de deus
desta forma jesus poderia até fazer a
água levantar a montanha se mover e tal
mas não por um poder que ele mesmo
tivesse e sim por que deus fazia
acontecer aquilo que jesus disse
da mesma forma que os apóstolos mandava
os paralíticos se levantarem e deus pelo
seu poder
levantava os paralíticos também entender
temos que jesus morreu na cruz do
calvário sofreu a segunda morte e tendo
ressuscitado ressuscita por sua própria
justiça
mas é o pai quem levanta porquê porque
jesus entregou a sua venda a ele teve
que entregar teve porque quem tinha um
caráter perfeito jamais deveria morrer é
a regra do universo
só que mesmo assim ele morreu porque
porque ele entregou a sua vida
só que quanto a ressuscitar deus o
ressuscitou e não ele se auto
ressuscitou como muitos entendem né
a divindade de cristo portanto refere-se
à santidade que ele possuía no seu
caráter e também o fato de pertencer à
família estou citando algumas coisas
aqui
daí entendemos várias outras coisas por
exemplo né
jesus é o primogênito dos mortos porque
ele não foi o primeiro a ressuscitar
mas ele foi o primeiro a solicitar com
carácter igual de deus
isso sim nesse sentido ele é o primeiro
da nossa família o primogênito dos
mortos
ele é o princípio da criação de deus não
porque ele tenha sido uma criatura mas
porque deus através dele criou todas as
coisas
sem ele nada do que foi feito você fez
nós também entendemos que lá no passado
jesus foi gerado não foi criado ele teve
origem e o pai portanto existiu em algum
tempo sozinho
jesus estava dentro do pai então jesus
foi gerado pelo pai enfim aqui só
algumas coisas né que tivemos
mencionando é mais sobre isso você que
está nos assistindo pode encontrar nas
mensagens gravadas no canal que tratam
deste tema e finalmente a visão única
que deus deu este ministério também
sobre a justificação pela fé que a
experiência daquele que é justificado se
torna igual à de cristo a partir daquele
momento
ou seja
toda a tendência é que ele tinha para o
mal agora ele é suplantada pelo poder do
espírito santo que atua no coração do
homem
e assim como ele tinha mais facilidade
de fazer o mal antes agora ele tem mais
facilidade de fazer o bem
razão pela qual não há motivo para ele
continuar na prática do erro do pecado
este poder que faz com que cada cristão
reflita a vida de cristo é o poder
continua no evangelho por isso paulo
disse que o evangelho é o poder de deus
para aquele que crê comandos 1 16 e 17
moro aqui nós fizemos um pequeno
apanhado muito resumido de coisas que já
estudamos aqui em outras ocasiões mas
conseguimos entender que embora deus
tenha nos dado todas essas verdades
essas medalhas ainda não cumpriram nas
nossas vidas tudo o que deus deseja
razão pela qual o povo ainda não está
pronto não foi selado
esse não foi seu lado tampouco chegou o
tempo para o toque das trombetas do
apocalipse 7 fala de que o povo foi
selado em seguida pausa de uma semana e
toque das trombetas e quando vão tocar
as trombetas e sou se a intercessão por
alguém
hoje será que jesus poderia cessar a sua
intercessão
deus queira que não né então irmãos aqui
está uma evidência a outras claro que há
outras evidências de que as trombetas
ainda não vão tocar por exemplo
apocalipse capítulos 6
nós estamos vindo de trás pra frente
antes do selamento a outros eventos que
devem ocorrer e não correram ainda por
exemplo versículo 12 e havendo aberto o
sexto selo que olhei e eis que houve um
grande tremor de terra e sol se tornou
negro como o saco desse início ea lua
tornou-se como o sangue e as estrelas do
céu caíram sobre a terra
como quando a figueira lança de seus
filhos verdes abalada por um vento forte
há quem diga mas isso aconteceu há dois
séculos atrás bom eu sei houve um
cumprimento parcial mas nós que
estudamos as profecias sabemos que estas
estes eventos mencionados aqui é onde se
cumprir novamente inclusive são eventos
relacionados com a profecia da chuva ser
o dia também é se a gente olha lá no
livro de joel
nós vamos ver essa menção do sol ficar
escuro da lua se transformar em sangue
vejam lá em joel capítulo 2 primeiro
versículo 23 e voz filho desciam
regozijai vos e alegrai vos no senhor
vosso deus porque ele vos dará ensinador
de justiça e fará a descer na chuva a
temporã ea cirurgia no primeiro mês
versículo 28 ea dizer que depois
derramarei o meu espírito sobre toda a
carne e vossos filhos e vossas filhas
profetizarão os nossos velhos terão
sonhos os nossos jovens terão visões e
também sobre os servos e sobre as ervas
naqueles dias derramarei o meu espírito
e mostrarei prodígios no céu e na terra
sangue e fogo e colunas de fumaça o sol
se converterá em trevas ea lua em sangue
antes que vem o grande e terrível dia do
senhor
os eventos do sol se escurecer ea luz se
tornarem sangue são relacionados com o
derramamento prometido do espírito no
fim dos dias
chamado chuva serôdia algo que ainda não
aconteceu então pouco vimos a doem
sangue
há quem diga não olha aquilo e sangue a
gente vê uma foto de luz amarela sair né
e as pessoas dizem olha lua tem sangue
e nós não vimos ainda a lua em sangue já
que tivemos vamos poder claramente
identificar o evento e não haverá
nenhuma sombra de dúvidas cor de sangue
todo mundo sabe qual é o correto
o dia que chegar vai poder entender e
detalhe a lua em sangue está relacionada
com o escurecimento do sol então a lua
em sangue não é um evento isolado por
exemplo hoje vive uma lua e sangue não
inclusive quando se cumpriu isso no
passado
os dois eventos ocorrerão no intervalo
de 24 horas na parte do dia o sol se
escureceu em toda a américa do norte e
quando chegou à parte reservada à noite
a parte escura a lua quando apareceu
apareceu com cor de sangue
podemos portanto esperar evento da mesma
natureza
ok então nós vamos ver a lua em sangue
conectada com o sol se esclarecendo no
mesmo dia
a ordem dos eventos é na face ou na
parte clara do dia o sol se escurece e
então na parte escura a lua aparece em
cor de sangue
isso ainda não se cumpriu também
portanto mais uma evidência de que as
trombetas não se cumprir
e nesse ano absolutamente né após tomar
você falou que pelo menos nos próximos
dez anos isso não vai acontecer em mãos
há coisas que devem ocorrer antes nós
falamos aqui das trombetas trombetas são
o aviso do fim por isso trombetas e
mateus capítulo 24 a bíblia diz que
alguma coisa tem que acontecer antes de
iniciar se o ciclo do fim
mateus 24 versículo 14 diz assim mateus
capítulo 24 versículo 14 quem quiser
achar do tempo podem buscar ok
mateus 24 14
e este evangelho do reino será pregado
em todo o mundo
em testemunho a todas as gentes e então
virá o fim a mas eu já ouvi que o
evangelho está sendo empregado na índia
na china e sep calma lá o evangelho
mencionado aqui é o mesmo que está em
apocalipse capítulo 14
nem uma olhada lá por favor vamos ver se
é o evangelho do qual se tem notícia que
anda ganhando o mundo
peço 6 e vi outro anjo voar pelo meio do
céu e tinha o evangelho eterno eterno
significa que sempre foi o mesmo
não é esse evangelho que diz que o velho
testamento não vale que era velha
aliança que caiu e agora tem um novo
evangelho da nova aliança não é esse aí
a bíblia não reconhece a bíblia
reconhece o evangelho que desde o
gênesis foi a mesma coisa que é igual
àquele da época quando se sacrificavam
animais porque lá através do sacrifício
do animal a pessoa manifestava a fé no
messias a fé em jesus que viria e depois
que o messias veio não era mais
necessário o sacrifício de animais mas a
fé continuava sendo a mesma correta a fé
no mercy é só que agora me sinto que vem
mas a fé a fé nesse do mesmo jeito a fé
em jesus e é uma fé que é dada por deus
por isso é um dom é a fé de jesus a fé
em jesus teve a dada para nós como um
presente
detalhe no antigo testamento a pessoa
fazia as ofertas e manifestar a fé em
jesus para poder ser capacitadas a
obedecer os dez mandamentos
isso aí ninguém discorda certo até à
época de malaquias
os dez mandamentos na regra vigente para
o povo de deus
ora se o evangelho é eterno as regras
continuam as mesmas
mesmo com o novo testamento aqui então é
o evangelho que leva as pessoas a
obedecer em os dez mandamentos é o mesmo
e não é este o evangelho que tem ganhado
o mundo é um outro tipo de mensagem uma
mensagem do ponto de vista bíblico
espúria e mais no versículo 7 o anjo diz
com grande voz temem a deus e da glória
porque vinda é a hora do seu juízo a
mensagem do evangelho anuncia o juízo de
deus
é interessante porque hoje né você vê
muito material falou não há esperança
grande esperança e tal
deus mandou não se a esperança e isso é
o que a gente lê tem nada a ver com isso
tem nada a ver deus mandou jonas e pra
nínive jonas foi pra onde
patassé o que estão fazendo anjo certo
aqui ó deus falou andré ghem que chegou
a hora do juízo
desculpe o termo pro povo começar a
criar vergonha para o povo começar a ter
respeito por deus pelos seus princípios
não é assim porque hoje o povo tá é
atrevido no que é errado não é assim
a moda é ser errado e ser certo é
sinônimo de si está encurralado falando
de vária para por exemplo você está a
questão do homossexualismo se você falar
que ser gay é pecado
nossa se prepare para as pedras
interessante que eu vou falar olha vamos
falar né vamos pregar que o homossexual
não vai para o céu porque a bíblia fala
isso a não se pode gerar uma reação está
em maus é o seguinte se eu for me
preocupar com as conseqüências
quando tiver que pegar alguma verdade
então não vou pregar mas a verdade é que
as consequências né
todo mês uma seqüência de jesus foram
que ele foi crucificado certo
jesus diz que não é o servo maior do que
o seu senhor irmãos aquino é prof
ninguém mas é pra falar a verdade
e olha o homossexual lésbica não sei que
tá aí você pode sair pela chateado com
tudo que eu vou te falar mas pelo menos
o que eu vou te falar pode salvar se
você escutar né
ora esse caminho eu te leva pro inferno
para perdição tá e um dia você vai estar
diante do trono de deus espero que já
tenha se arrependido esteja do lado
certo da questão mas se você estiver do
lado errado você vai se lembrar do dia
de hoje é o dia em que alguém te falou a
verdade a verdade que não era popular
que é inconveniente e que muita gente
não queria ouvir
tanto que até se motivava perseguir quem
falava
é mas era verdade a verdade não muda
porque as circunstâncias mudam a verdade
não muda porque a opinião da maioria
muda a verdade sempre é e sempre será a
verdade então o anjo enviado do céu o
verdadeiro que tem o falso é claro do
céu tenho de deus mas vieram de lá
também os que a gente não quer é certa
os outros né diz apocalipse idoso que o
dragão os seus anjos foram lançados do
céu também então essa história de que há
na minha mensagem vem do céu tem que
tomar cuidado
tá mas veio do céu a partir de qual
origem a partir do trono de deus a
partir do rebelde que desceu de lá né
então irmãos
a mensagem que tem origem do trono de
deus ela não se ao mundo que deus está
julgando todas as pessoas que a regra do
juízo é a sua lei não podia ser
diferente
e diz mais adorai aquele no singular
aquele que fez o céu a terra o mar e as
fontes das águas trata a deus como uma
pessoa só não como uma trindade
daí você já vê né como é que a maioria
do que das coisas que a gente ouve aí já
estão fora do quadro da verdade elas
fazem parte de outros quadros
certo mas não são pode selar o quadro do
camelô mas não sou um quadro de picasso
né
o quadro de picasso seria comparável à
verdade divina
fazendo uma analogia para a gente poder
entender as coisas corretas
então a chega em toda casa quase teve um
quadro mas daí a dizer que é um picasso
ocupa existe uma tremenda diferença uma
enorme diferença não é assim toda a
igreja tem uma mensagem a toda a igreja
diz que prega o evangelho mas deus fala
pelo meio do 2º ano no verso 8 que caiu
caiu babilônia que as igrejas caíram e
babilônia vem do termo babel que
significa com fu confusão deus declara
que elas estão em confusão não está
ensinando aquilo que ele determinou no
evangelho onde estão as igrejas que
estão ensinando que o juízo de deus está
acontecendo e que as pessoas têm que se
preparar porque senão vão perecer vão
pro inferno
cadê eu conheço o ministério 14
advertência final está pregando isso e
os outros até irmãos isso é é na verdade
uma espécie de puxão né
para nós também porque a tem os
coletivos na igreja qual você vai pegar
a não vou pegar da saúde que é o mais
tranqüilo pessoa assim é mais fácil né
qual você vai ver não vou pegar aquele
que diz jesus te ama é claro tem que
ensinar isso tem isso na tem gente que
tá precisando ouvir isso né
às vezes a pessoa está recebendo tanto à
pedrada do mundo que ela precisa de uma
injeção de ânimo para depois receber
outras mensagens mas será que deus errou
quando ele falou que quer dizer a
mensagem que fala do juízo que fala que
deus em breve a de dar a recompensa para
cada um é essa aí as pessoas não têm que
escutar a bíblia diz assim insista em
tempo e fora de tempo que é ou só quer
deixem de ouvir e mostra as
conseqüências devemos deixar com deus
temos que anunciar o que ele pediu e
acabou né
e por que anunciamos irmãos isso é
verdadeiro amor pelas almas porque a
mensagem que salva
agora sim eu posso chegar no ponto acho
que já foi suficiente o que dissemos
aqui este evangelho do reino será
pregado em todo o mundo e então virá o
fim então a pergunta é o evangelho já
foi empregada todo mundo está ganhando o
mundo hoje está numa velocidade bem
pequena né
quer dizer aos nossos olhos a gente não
sabe é porque deus não nos permite deus
nunca permitiu aos mensageiros ver a
real extensão dos seus trabalhos nunca
viu nunca permitiu nutella quando a sua
mensagem ganhou a europa teve que ficar
escondido lá porque queriam matá-lo
certo então o arquiduque francisco
ferdinando anotou toda uma situação para
que ele fosse levado algum lugar onde
nem ele mesmo soubesse onde ela e assim
lutero foi preservado das garras do
papado
naquela época lutero não sabia mas a sua
mensagem tinha ganhado a europa
isso porque a mensagem não era sua mas
de deus quem ouviu a mesma coisa
acontece hoje o evangelho está sendo
empregado mas não é difícil de enxergar
que ainda não atingiu o mundo inteiro
ele tem que atingir o mundo
portanto irmãos é necessário um tempo
para que isso aconteça e sem que este
tempo se de corra
nós não podemos esperar que deus já
mandei as trombetas as promessas vão
matar muitas pessoas
o impacto do asteroide das dimensões
previstas em apocalipse 8 será
responsável pela morte de milhões de
pessoas
e será que deus deixar a elas oferecerem
sem receber o devido aviso
olha a história de jonas de novo
jonas foi anunciou que me seria
destruída mas o povo ouviu se converteu
em deus não destruiu ou seja isso
demonstra que deus quer que o povo seja
divertido que o povo faça a sua decisão
porque deus não tem prazer na morte do
inpe
antes ele quer que todos se convertam
todos
arrependam e sejam salvos e nós estamos
aí
em meio a esse contexto sabemos que as
trombetas não viram assim tão logo mas
nem por isso devemos ficar de braços
cruzados há trabalho a ser desenvolvido
há pessoas a serem alcançadas a uma
multidão de bilhões de pessoas que nunca
jamais escutaram estas verdades as quais
tratamos de forma bem resumida aqui e
elas precisam receber para que isso
aconteça
deus espera que a sua igreja se mova e
nós somos parte da igreja
daí vem o apelo de deus para nós quem
gostaria de se engajar na pregação do
evangelho
quem gostaria de dizer sim eu quero
desempenhar o meu papel
eu quero fazer a minha parte dentro da
minha esfera de influência dentro das
minhas possibilidades
eu quero fazer eu quero estar lá e que
levemos irmãos o verdadeiro evangelho
como está em apocalipse 14 versículo 12
os mandamentos de deus ea fé de jesus
não há outro não se deixe enganar você
que está escutando hoje o evangelho
verdadeiro é este
qualquer coisa fora disso seja anátema
quer dizer condenado
vamos nos ajoelhar e falar com deus
o senhor nosso deus
nós pedimos que o senhor venha capacitar
todos os membros da sua igreja para
pregarem o verdadeiro evangelho e de
forças para que cada um de nós dentro da
nossa esfera de influência
segundo as nossas capacidades
de acordo com os talentos recebidos e as
oportunidades que estão diante de nós
que todos nós possamos nos envolver na
obra de pregação do evangelho que cada
um desempenha seu papel
pedimos que abençoe aqueles que nos
assistem também em qualquer parte da
terra que possam eles o nice neste santo
esforço não somente a nós mas aos teus
santos anjos enviados constantemente a
terra para o cumprimento deste propósito
pedimos a deus que fortaleça a sua
igreja e nos guie nos teus caminhos
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
atenção você que ao escutar a mensagem
ficou convencido de que este rangel é
este ministério esta igreja tem a
verdade prega a verdade foi o
instrumento escolhido por deus para
levar este evangelho verdadeiro a todo
mundo nesta geração
se você tem essa fé e gostaria de se
preparar para unir se a este povo dando
passo do batismo entre em contato
conosco
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser uma alegria eo prazer poder te
ajudar te convidou também para
continuarmos seguindo nas pregações
nossas transmissões pelo youtube ocorrem
às terças-feiras a partir de oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto às transmissões ocorrem pelo canal
youtube
ponto.com barra tv advertência final e
você também tem acesso a estudos e
material mais aprofundado de estudo para
venda por meio do nosso site advertência
final pontocom ponto br
espero que você faça bom uso do material
está ali para te apoiar
e esse material pode se capacitar para
fazer muito mais pelo senhor fecha os
teus olhos vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz amy que deus te abençoe e
até a próxima oportunidade