saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a sua vida e que hoje
ele possa te dar o pão espiritual que
vai dar o alimento correto para a tua
alma a fim de que você march seguro no
caminho estreito que leva ao céu
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos apresentando nossos
testemunhos a deus também nossos pedidos
e agora vamos para a parte mais solene
do culto que é o momento em que vamos
meditar na palavra mas antes
também faremos algo que é considerado
para deus igualmente importante que é
dar a ele o nosso tributo de gratidão em
dízimos e ofertas razão pela qual
convida você para abrir o texto de
meditação para hoje
gênesis capítulo 14 versículo 18 a
história fala de abraão o pai da fé
todo aquele que se diz cristão hoje toma
para si o subtítulo filho de abraão ou
seja sou filho da fé também e assim como
recomenda a bíblia
os filhos de abraão devem seguir as
pisadas do pai abraão
no versículo 18 a bíblia disse que nem
eu quiser deck rei diz a lei trouxe pão
e vinho
entenda-se suco de uva a bíblia usa a
palavra vinho para se referir ao não
fermentado o suco david e este era
sacerdote do deus altíssimo e abençoou e
disse
bendito seja brando deus altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e
bendito seja deus altíssimo que entregou
os teus inimigos nas tuas mãos
abraão tinha voltado de uma campanha
militar vitoriosa acolhe não tinha dado
causa na verdade ele foi resgatar o seu
sobrinho que tinha sido preso
somente com todos os habitantes de
sodoma uma guerra contra o rei que a do
lar omer lógico sendo vencedor abraão
tinha consigo todo despojos de guerra
que era os pertences do exército
vencedor e também do exército vencido
todos estavam com ele o exército vencido
era de sodoma e o vencedor do rei que é
do ramo e diz o verso 20 que abraão deu
a melquisedeque o dizem a décima parte
de tudo
abraão reconheceu e melquisedeque o
representante da obra de deus na terra
a obra mais importante neste planeta é
salvar as nossas almas a fim de que nós
recebamos ou melhor ganhamos ou tomamos
posse da vida eterna que deus comprou em
cristo jesus pra nós a todos nós da
chance de uma vida para nós
aproveitarmos essa oportunidade ea forma
das pessoas descobrirem a proposta de
deus é a pregação do evangelho
infelizmente satanás faz de tudo para
que as pessoas não escutem inclusive
tenta impedir aos pregadores do
evangelho o acesso aos meios para que as
aulas possam ser alcançados
hoje tudo custa dinheiro não é assim ea
bíblia diz que o dinheiro é a raiz de
todos os males não só tá nascendo trouxe
a aluna essa questão do dinheiro
justamente porque ela acaba dificultando
o pregador
se ele não tem dinheiro muitas coisas
ele não consegue fazer razão pela qual
deus instituiu o sistema de desembolso
para o bem do homem para trabalhar o
egoísmo dos nossos corações e também
para que o evangelho fosse empregado e
alcançar se todas as pessoas da terra
por esta razão estamos aqui hoje e
poderemos apresentar o nosso tributo de
grande
dão ao senhor pra você que nos assiste
este ministério utiliza os recursos
recebidos em dízimos e ofertas para
custeio de materiais evangelísticos eu
tenho aqui por exemplo
este folheto é um dos folhetos
evangelísticos que nós temos nós temos
vários outros títulos também e é
facultado ou seja todas as pessoas que
assistem têm oportunidade de pedir para
fazer o seu trabalho
você só vai pagar o correio todo o
material é gratuito
temos também a série de estudos bíblicos
montadas em forma de perguntas e
respostas nas quais serve para o
discipulado e também temos um programa
de escola bíblica que a cada trimestre
apresenta uma nova lição para que você
fique firmado nas verdades que deus
estabeleceu que devesse ser ensinadas
nestes últimos dias
também estamos em um projeto de
construção da igreja sede do ministério
não é um templo faraônico é um tempo
pequeno com capacidade para 100 pessoas
obviamente por ser pra deus vamos buscar
fazer bem acabado mas entendendo nada é
muito absurdo em termos de tamanho
quando o tempo ficar pequeno então
construiremos outros se assim deus o
permitir
então deus espera que haja uma casa de
culto para sua honra e glória e eu
também sou um abençoado no sentido de
poder contribuir com esta obra eu não
vivo do evangelho
eu também dízimo e oferta como você ok
então nós vamos ter oportunidade de
agora entregar ao senhor aquilo que é
dele enquanto estivermos louvando a deus
vamos o colocar em pé
aqueles que estão preparados para isso
poderão fazer a sua devolução
[Música]
ó homem
foi quando
é
[Música]
o herói explosão
já vi se estás tão sol
[Música]
é
[Aplausos]
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos agradecer pelas bênçãos que o
senhor não tem concedido que nos levaram
a poder apresentar a ti ti dízimos e
ofertas
pedimos que continues abrindo as portas
para os seus filhos a fim de que eles
tenham prosperidade suficiente para
pagarem suas contas abençoarem suas
famílias e também continuarem apoiando a
sua obra abençoou o senhor todos aqueles
que nos assistem e os que aqui se
encontram derramando o teu espírito a
fim de que possamos ter compreensão da
sua palavra e também condições de
colocar em prática
envie os teus santos anjos para nos
auxiliar nesta caminhada de especial
neste momento usa mim como testamento a
fim de que o senhor jesus tem a plena
liberdade de falar por meu intermédio e
seja visto não o homem mas a palavra a
qual o senhor designou para este momento
e que esta palavra atue como semente
entrando no coração de todos os ouvintes
germinando e produzindo fruto de
obediência a tua palavra para honra e
glória do teu nome
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
queridos irmãos queria convidá los a
todos para abrirem as bíblias no livro
de segundo timóteo primeiro timóteo de
capítulo 4 primeiro timóteo capítulo 4 o
título de hoje a mensagem de hoje é
sinais dos últimos dias
o apóstolo paulo movido pelo espírito de
profecia relatou alguns eventos que
ocorreria nos últimos dias os quais
servirão de sinais a fim de que todo
aquele sincero que tivesse real
interesse pudesse entender em que tempo
estávamos devendo deus nos revelou o dia
ea hora do retorno do senhor jesus
mas ele disse que nós teríamos
evidências para sabermos quando
estaremos próximos do versículo um ele
diz mas o espírito expressamente disso
que nos últimos tempos apostatarão
alguns da fé dando ouvidos a espíritos
enganadores e a doutrinas de demônios
pela hipocrisia de homens que falam
mentiras tendo cauterizada a sua própria
consciência proibindo o casamento e
orlando abstinência dos manjares que
deus criou para os fiéis e para os que
conhecem a verdade a fim de usar em
deles com ações de graças
porque toda criatura de
o zé é boa e não há nada que rejeitar
sendo recebido com ações de graças
porque pela palavra de deus e pela
oração é santificado
ele começa dizendo que deus fala nas
nossas mentes quando ele diz um espírito
disso ele está dizendo que ele está
impressionando as nossas mentes com algo
com a verdade quando deus fala o homem
ouve com os ouvidos
isto aconteceu no monte sinai deus
proclamou os dez mandamentos também
quando jesus se batizou deus disse este
é meu filho amado em quem me comprazo
mateus capítulo 3 versus 3 e 4
quando jesus fala
nós ouvimos também com os nossos ouvidos
isso quando ele vem em pessoa quando
esteve aqui na terra pedro tiago e joão
ouvindo paulo caiu do cavalo porque teve
uma visão e jesus falou aos seus ouvidos
quem tem visão houve com os ouvidos
mas existe uma outra maneira de o senhor
se comunicar conosco que é aquilo que
nós costumeiramente chamamos de a hora
me veio pensamento impressionou se a
minha mente me veio uma coisa que na
consciência
essa coisa veio do adn do cômodo nada
alguém falou alguém soprou e é
interessante porque a idéia dos oprah
ela transmite aquilo que deus deseja que
nós entendamos né deus nos fala pelo
esse espírito
então quando vem o pensamento na mente
ele está nos falando mais pelo espírito
e paulo se referia a isso deus
impressionava mente dele de que nos
nós temos alguns aposto natália da fé
que querem apostar
afastar-se se afastaria da verdadeira fé
se afastariam da comunhão dos irmãos
dando ouvidos a espíritos enganadores e
a doutrinas de demônios são duas coisas
quando a gente nem assim o passado é
como se fala quer dizer muito
rapidamente sem prestar atenção
podemos entender que já não espíritos
enganadores são os que ensinam doutrinas
falsas se eu estiver na doutrina
verdadeira tudo nem tá tudo certo eu
continuo sendo de deus embora eu posso
não estar em harmonia com os meus irmãos
para mais no evangelho de joão capítulo
17 a oração dele jesus para com o pai
foi para que nós fôssemos um para que
houvesse unidade e essa unidade não
dizia respeito apenas à doutrina porque
se você for analisar
você verá que toda a igreja falsa ou
quase toda a igreja falsa possui unidade
doutrinária ainda que seja por subgrupos
ou seja é tem a denominação xis aqui
dentro da denominação x tem o grupo dos
fariseus o grupo do santos e us cada um
com sua doutrina preferida mas existem
grupos consolidados com a mesma doutrina
né
é que nem na época de israel existir a
igreja judaica ela não estava
perfeitamente unido estava dividido mas
estava dividido em dois partidos um
partido dos fariseus que era unido pela
doutrina e outro partido do sado seus
que também era unido pela doutrina os
saduceus não acreditava na ressurreição
enquanto que os fariseus crio na
ressurreição
então quando nós falamos de unidade a
unidade não se refere apenas à doutrina
deus não quis focar somente ali
a unidade se refere
principalmente ao estarmos em harmonia e
comunhão com os nossos irmãos de fé e o
apóstolo paulo diz que alguns se apostar
tallinn da fé e porque é que eles
apostariam porque ele se afastaria da
comunhão dos irmãos porque ele está
dando ouvidos a espíritos e demônios tem
alguém que não está satisfeito ao ver os
irmãos em união abra em salmos capítulo
nós vamos fazer um contraste paralelo
aqui
salmos 133 se colocou um bíblia disso ó
london e com suave é que os irmãos vivam
em união
é como o óleo precioso sobre a cabeça
que desce sobre a barba a barba de arão
e que desce a orla das suas vestes como
o orvalho do e bom que desce sobre os
montes desse amplo porque ali o senhor
coordena a bênção ea vida para sempre há
alguém que olha isso não tem interesse
de que a bênção do senhor desta sobre o
seu povo
este é só nas satanás não tem nenhum
interesse na união por isso ele dá ordem
aos seus demônios para que estejam
incutindo pensamento de divisão na mente
daqueles que estão na fila nas fileiras
da igreja pensa não porque é veja você
não tem espaço aqui por causa disso e
daquilo
veja porque já viu que fulano aparece
que só gosta dos outros não gosto de
você
enfim
diante de tudo o que a natureza mas
sempre gerando uma divisão tem provas
que ele pode dizer olha tá vendo você é
persona não grata aquilo né as pessoas
não têm prazer na companhia viu convidar
um fulano para tal coisa não convidar
você e assim por diante
ora ligar para fulano não ligar pra você
já viu que ninguém te visita que assim
por diante
irmãos ardis existem muitos só estou
exemplificando alguns verdade é que o
inimigo deseja separar e ele leva alguns
a pensarem assim a não mas eu continuo
na fé continuo filho
só não estou unido com os irmãos
quarentão que firmeza essa pois a bíblia
diz que deus derrama a bênção onde os
irmãos estão unidos aí você se afastou
ora quando você se afasta a bíblia fala
que então você se tornou o filho pródigo
assim o filho pródigo era filho irmãos
a bíblia diz que o filho pródigo mudou
sua crença filho próximo do de crença
mudou de igreja não é interessante né em
nenhum momento a bíblia diz que o o
filho pródigo onde o seu pai não fala
isso o filho pródigo simplesmente se
afastou de casa e achou que ele podia
andar na mesma fé porém sozinho e se deu
mal durante um tempo até parecia que as
coisas estavam indo bem pra ele assim
encontrou amigos estava feliz mas faz a
determinado tempo aquilo que ele tinha
recolhido de bom na casa do seu pai
acabou e aquilo foi representado pelos
dinheiros
sempre quando nós estamos a comenda os
irmãos algo nós
pode ser que nós não nos demos conta
mas nós absorvemos a 1 a 1
o especial propósito de deus há um
benefício em estamos aqui juntos e este
que recebemos é comparável a energia da
pilha nós tivemos na tomada sendo
recarregados
a partir do momento em que nos afastamos
pode ser até que entendam a fama tá
vendo a luz continua acesa mas a carga
da bateria está baixando que já
experimentou deixar o carro desligado
com o farol aceso fica da noite para o
dia
no outro dia você vai bater a chave no
contato que acontece no pega pois jamais
ele era um farol que iluminava a noite
iluminou a noite inteira
as pessoas podem ter sido beneficiadas
pela sua luz né
o equivalente a dizer não pude atuando
pessoa tão boa tem tantas boas obras e
tal tão querido e assim por diante
só que irmãos quem não vigia perde a
carga da bateria que não vige pede a
carga da bateria taça em mãos nós temos
que estar unidos se estivermos unidos
deus está derramando sempre a sua bênção
um dos sinais dos últimos dias é que
alguns afastariam se da fé
eu me lembro de ter tido um sonho é que
a gente não deve se firmar em sonhos mas
ele vai a munique com aquilo que estamos
vendo pela palavra por isso relatá só em
que estávamos em poucas pessoas e éramos
poucos e pessoas se aproximavam de nós e
ela ficava um pouco tempo conosco em
seguida se afastado e depois outros da
mesma maneira se aproximavam ficava um
pouco tempo depois se afastavam irmãos
não precisou de muita perspicácia para
entender o significado do sonho que
acontecia com jesus
as pessoas vinham e cada vez mais
pessoas vinham e ficava a igreja dele
era extremamente numerosa
ao final do seu ministério foi assim não
as pessoas vinham trazendo o paralítico
doente o cego de casa o mundo certo
quando ele curava tchau e bênção se
amanhã tiver mais um problema boemia
aqmi tem de regresso irmãos de jesus
josé era humano né como é que será que
ele se sentia talvez da mesma forma que
nós quem vive a experiência possa
entender melhor as coisas né
o apóstolo pedro diz que os anjos
gostariam de atentar para as coisas que
os homens percebem ser mãe eu nunca vou
entender como é só quem foi assim por
diante
voltando pra cá irmãos dando ouvido a
espíritos enganadores então diabo tenta
enganar por esse lado e também por meio
de doutrinas doutrinas de demônios
doutrinação em cima existe ensino
cerrados quarta 15 que existem veículo 2
e estes ensinos errôneos acontecem
porque versu2 pela hipocrisia de homens
que falam mentiras tendo caracterizada a
sua própria consciência e nós é muito
importante quando deus revela que eu
estou erro que eu na hora o quanto antes
reconheça porque se eu adiar o inimigo
começa a ter cada vez mais força sobre
mim pode parecer que não aqui disse que
chega um momento em que a consciência
fica calmo até caracterizada que é algo
caracterizada quando você vai com ferro
quente por exemplo né
e coloca na pele é troquei uma tela de
metal forma que ela perde
a sensibilidade a partir dali pode
colocar o o filipe seja o que for a um
nó que não se sente ou seja isso é
equivalente a pessoa não sentir mais o
toque do espírito do espírito de deus e
nós precisamos de muito tempo de oração
particular para vencer determinados
pecados principalmente o orgulho eo
egoísmo e se sair mãos para que nosso
caráter seja lavado no sangue do
cordeiro
nós precisamos de muito tempo de oração
é aquela oração individual sabe de
joelhos você e deus e aqueles que
vencerem pelo sangue do cordeiro poderão
contar que muitas lutas que tivermos no
decorrer da sua caminhada mas serão
vencedores
contudo aqueles que não serão vencedores
e chegaram a ter a sua consciência
cauterizada e aqui o apóstolo paulo dá
inclusive um exemplo que hoje nós
conhecemos né porque ele diz assim que
haveria pessoas que tendo autorizado a
sua consciência
peço três proibia o casamento existem
pessoas que ensina a doutrina serradas e
proíbem o casamento existem claro que
existe dentro da igreja católica
apostólica romana porque o padre não
pode casar
onde está escrito na bíblia que um
expositor do evangelho não possa se
casar
o próprio apóstolo pedro era casado
paulo chega a dizer que não tem problema
pedra fazer um trabalho junto com a sua
esposa
dizem que pedro foi o primeiro papa né a
europa também no caso e enfim nós aí
historicamente falando a real história é
para preservar o património da igreja a
fim de que
líderes ou o sacerdote da igreja não
gerassem filhos eo patrimônio tivesse
que ser dilapidado para custear despesas
então pregou se o celibato porque criei
os funcionários entre aspas né não geram
famílias que ficam dependentes se o
sacerdote morre não fica uma esposa
viúva para ser sustentada pela obra não
tem pensado na verdade foi tudo pensado
no fundo irmãos a doutrina as falsas
satanás acaba conseguindo firmá lo por
causa do dinheiro e além disso ordenasse
a abstinência de manjares que deus criou
para os fiéis e para os que conhecem a
verdade a fim de usar e neles com ações
de graças foi mãos jejuns diferenciada
podia citar em aqui na iluminação tem a
sua particularidade do topete é o jejum
muitas vezes o jejum não é só de todos
os alimentos verdes não jejum de
determinadas qualidades de alimentos no
dia tal não como é isso
no dia tal não como aquilo certo agora
aí tem gente que usa esse verso para
justificar o seguinte nénão verso quatro
dias toda criatura de deus é boa não há
nada que rejeitar sendo recebido com
ações de graças porque pela palavra de
deus e pela oração é santificado
não é hora de deus onde fica o que tiver
na mesma cobra jacaré ela gato que é
para minhoca que tiver né
então agora é interessante isso é porque
tudo bem
há países onde se come de tudo países
que passaram por guerra na china por
exemplo eu conversei com alguns que
moraram na china eles disseram na china
se moveu e comida
eu já ouvi de gente como cobra flash
você não cortar um pedaço certo pega um
pouquinho
menina que tinha um som piripaque lá
dentro do corpo e tal mas irmãos
será que quando paulo escreveu isso aqui
ele estava querendo dizer que tudo que
se move está disponível e é bom para a
nossa alimentação é isso
se ele fizesse então irmãos deus seria
muito rico elite
até porque nas milhares de páginas da
bíblia
nós encontramos outros versos outros
ensinamentos de que determinados
alimentos não são nada adequado pelo
contrário
aqueles que fazem uso deles serão
destruí los
isaías capítulo 66
o versículo 17 os que se identificam e
se purificam nos jardins uns após outros
os que comem carne de porco ea
abominação eo rato juntamente serão
consumidos diz o senhor
então como é que tudo que que deus criou
é bom e foi recebido com ações de graças
pela palavra e pela oração é santificado
será que deus quer dizer então que não
vale mais isaías e agora um pouco pode
ser santificado rato também em nós até
quem não é crente sabe que o rato não é
adequado para alimentação certo mas se
eu criar o hamster bonitinho tal irmão
irmã rato vídeo onde o esgoto é lá que o
ambiente dele é de lá que ele gosta
ele come sujeito não é só como coisa
limpa como peixe é interessante nem
lembro uma vez era até da família não
daqui
o pessoal comentou que foi um lugar
final o técnico baixo tal daí como é que
os peixes eram alimentados bom que o
chiqueiro
aí tinha sim uma forma de se lavar o
chiqueiro é porque o povo faz a sujeira
fica ali tá então enquanto se lavava o
que era aquilo de se ir e caindo lá os
peixes comigo e aí o lago dava peixe
produzir peixes é claro que tinham
comido irmãos que qualidade de peixes
eram produzidos a mais eu pesco no
alasca e não sei porque lá o peixe é
limpo e tal que é ótimo é que o pescoço
nos insetos larvas de tudo o que é bicho
assim que caiu na água e mover como por
isso que botar minhoca está se mexendo
onde não é isso a mais o peixe é uma
carne limpa será o texto que comeu a
larvas da mosca
isso não acontece na lagoa do peri logo
nada disso ele come esses ovos não criam
se na água estou falando tudo coisas
erradas aqui apostou em loucuras eu fui
assim irmãos então nós vemos que não era
esse o sentido paulo quer dizer até quem
não é religioso sabe que tem animais que
na verdade se você comer você vai ser
contaminado é o nosso organismo não tem
a atingir uma certa para digerir tudo
isso não tem inclusive as defesas se
defender de ter determinadas bactérias e
microorganismos que existem dentro da
carne desses animais é uma questão de
inteligência em saúde
o pouco né tem gente que gosta mas todo
mundo sabe do vírus do porto nem assim o
vinho do porto faz com que a pessoa se
está a ser coisa que ele faz é quem faz
a pessoa destrói a cabeça né afeta o
cérebro melhor dizendo então irmãos
estava aí o que acontecer portanto o
objetivo de paula dizer lhe está
condenando as pessoas que por sabe
aquela coisa quando você se afasta do
ensino de deus você substitui esses
pelos teus em cima porque toda a igreja
tem que ter alguma doutrina se não for
de deus tem seu nome faz sentido
igrejas e doutrinas não existe
cada um que levanta a igreja foi uma
placa elevando a sua bandeira e quando
ele levanta a sua bandeira começa a
virar ensino dentre eles estes né
há porque agora é assim eu já fui à
igreja onde falava num negócio seguinte
santa será um cálice só os 200 membros
têm que tomar um suco
mesmo carlos e faz a fila e todo mundo
tomando mesmo cálice então um toma dele
só passa o ensino eo próximo toma no
mesmo cofre vai assim vai
não sei se você cria seu 200º da fila
irmãos
existem questões que são até de ige
higiene
daí tem alguém com herpes labial lá vai
toma no caso no cade
você vai lá né e aí o todo mundo que vem
pra trás a recebendo então tem coisas em
que não fazem sentido
irmãos voltando pra cá então a questão é
que as pessoas estavam pregando a
abstinência de alimento que não fazia
sentido que vê o exemplo de uma pregação
desta natureza a na sexta feira santa
como as e só aí porque onde está escrito
não está escrito
a questão é que como faltavam doutrinas
bíblicas então tiver aparecer doutrinas
humanas entendem por tradição tudo se
vai mas é questão de tradição não dá pra
gente seguir porque porque tudo o que a
igreja tem tradição também então se a
gente for pensar sim está tudo certo
certo se eu falar para a arábia tem
tradições lá se foi na selva que vou
achar as tradições dos índios
o pajé que era feiticeiro fazia o
negócio lá procurar a pessoa de tudo que
ela tivesse de mau olhado qualquer lenda
assim eu estava assistindo um vídeo que
falava em 12 o equivalente do pajé lá na
áfrica nem o curandeiro faz lá e joyce
aqui expulsa mau espírito isso aqui faz
tal coisa sabe mas tem coisas que a
gente mesmo acho absurdo mas quando vem
falar que há é a nossa religião não ver
que a pessoa pertencer a uma igreja ela
é meio que o equivalente a torcer para
um time de futebol defende até a morte e
independente de estar certo
independente feito de forma cega aí né
é aquela coisa de quem nunca viu falou a
partida né
aí o time que é péssimo aquele time
horroroso o livro mas de repente time
faz um gol patrocina fica na festa e
todo mundo cantando e tal sem razão
nenhuma porque o time tão horroroso que
daqui a pouco pode tomar mais um gol mas
estão lá fazendo festa e tal irmãos isso
parece um membro da igreja que fica
torcendo pra igreja dentro de nós temos
que torcer para a placa da nossa igreja
ou nós temos que buscar a nossa salvação
temos que buscar a nossa salvação ler a
palavra buscar conhecer o ensino de deus
este é o real propósito na vida do
cristão
se não ele já perdeu o propósito segundo
timóteo capítulo 4 versículo um até
cinco
o apóstolo paulo diz para timóteo com
juro depois diante de deus e do senhor
jesus cristo que há de julgar os vivos e
os mortos na sua vida e no seu reino que
prega a palavra insistes a tempo e fora
de tempo que dá águas repreendidas
resort com toda a normalidade e doutrina
porque irá tempo em que não sofrerá
avançando 3 mas tendo comichão coceira
nos ouvidos amontoaram para se instruir
dores ou doutores
conforme as suas próprias competências e
desviaram os ouvidos da verdade voltando
para as fábulas bastos e sóbrio em tudo
sofre as aflições faz a obra de um
evangelista cumprir o teu ministério
ele estava dando conselhos para timóteo
que pegaria o verdadeiro
rogério ele falou que ele teve um
trabalho a fazer e esse trabalho envolve
a ser fiel para com as almas falar o que
deveria ser falado repreender quando
fosse necessário dizer para aqueles que
estavam fora do caminho da palavra qual
era o verdadeiro caminho com toda a
normalidade e doutrina doutrina ensino
em si eles repreenda sre d'água
este em tempo e fora de tempo porque ele
fala pra estarem tempo e fora de tempo
porque deus conhece a natureza humana né
você vai falar para uma pessoa muitas
vezes ela não tem o que argumentar
quanto o que você disse
mas aí como é que ela ela se sai não a
forma com a qual você falou
o momento não era adequado né é você não
considerou quem estava ali também e
assim por diante
sempre tem um jeitinho de escapar do
foco da questão e deixar o mensageiro
numa posição nada desejável deus
conhecendo falou se olha você que é
mensageiro fala em tempo fora de tempo
ou seja a pessoa considerando que é
melhor o que é pior não é com vocês aí
eu tenho de falar falar e fala em jeito
de falar por isso que ele disse com toda
a manga eliminada
vai lá a gritar com a pessoa ofendendo
certo mas tem que ser dito tem mas
quando se diz ele falou o seguinte no de
53 virar tempo que não sofreram uma sã
doutrina vai falar mas eles não vão
aceitar não sofrer é isso mas essas
pessoas não ter comichão conselho nos
ouvidos e vou amontoar prace instrui
dores conforme os próprios pouco
paciência na época de israel onde nós
estávamos lendo a história de flávio de
flávio josefo né
diz que todo descontente que era pego lá
em ajudar não guardando o sábado ou eram
desafetos por qualquer outra coisa ele
sair ia pra samaria e ficava adorando no
monte gerizim junto com os samaritanos e
os americanos se diziam também de
excelente de brews também se dizem os
guardadores do sábado mas era o povo de
deus interessante
ontem nós lemos falou poxa qualquer
semelhança é mera coincidência
enquanto sair de nós dizem que têm a
mesma doutrina ou monta o seu ministério
ou uma igreja constituída seja onde eles
estão e não nós também somos o povo de
deus nós também guardam o sábado e até
alguns deles diz nós também não queremos
na trindade irmãos os samaritanos
modernos
a bíblia diz aqui que viria tempo que
não sofreriam ação do outro então por
que os americanos porque essas pessoas
sair dos judeus e um professor ii tanto
a porque alguém falou uma coisa que ela
não gostou e tocou no local iniciado e
ele não quis aceitar então é melhor eu
ir com aqueles que não vão tocar na
minha ferida não pode vir aqui na igreja
é amor
nós aceitamos todos nós já fui visitar
vários ministérios assim que tristeza
eles falam aqui vamos nós respeitamos a
todos aqui é uma bênção e chegava lá uma
salada porque há por que o irmão não
cria no disco mas era aceito
o outro cria né o outro num clipe tal
coisa o outro cria e quando ia pegar
cada um falava que ele acreditava mas em
nome do amor todo mundo aceitava tudo
imagina que só falava que era tia que
tudo a tudo que você quiser
- respeito reverência a deus eu não
tinha por que tenho na vida outra né
alguém falando na frente outro já não
concordava levantava falar na hora
digital e assim ave era
muitas coisas podem se fazer em nome do
amor mas que vão levar a igreja completa
desordem a menos que a menos que as
igrejas possam ser organizadas aponta de
manter e impor a ordem nada poderão
esperar com respeito ao futuro
eu lembro de uma vez até um favor se não
aqui é o seguinte nós somos pessoas de
tudo que é lugar
não somos uma igreja não temos placa mas
aqui é assim e temos que respeitar o
tempo a gente não entra nesse ponto nem
naquele nem aquele eu nem fiz e olhe que
o mecanismo microeconomia mesmo mas tudo
isso está enquadrado aqui no versículo 3
eu não quero abandonar o meu ídolo eu
quero continuar assim então tem que
reunirá pessoas que me aceitarem do
jeito que eu quero ficar e vai achar
claro que vai todo mundo consegue se
identificar com pessoas que pensam
semelhantemente ele tem comunidade de
tudo hoje tem comunidade raio e
derradeiro só nessa comunidade de
ciclista corredor tudo que é coisa basta
você gostou de alguma coisa você vai
achar pessoas que se identificam com
aquela atividade não é assim e no campo
religioso também é assim
nós temos que tomar cuidado mas às vezes
a gente não percebe porque é muito fácil
mas olhamos para fora mas não
conseguimos fazer muitas vezes uma
análise crítica versículo 4 e diz que
essas pessoas desviaram os ouvidos da
verdade voltando às fábulas fabulosas
entenda se por todo e qualquer ensino
que está fora da escritura sagrada seja
ele aparentemente um pequeno desvio ou
um grande desvio mas tu disse paulo ser
sóbrio em tudo e manter o equilíbrio
esta é uma coisa que só deus pode fazer
por nós
é difícil não é fácil exige constantes
decoração oração e estudo da palavra
a aplicação da palavra nossa vida
obediência
aí seremos sóbrios porque a distância
entre o equilíbrio eo desequilíbrio é
muito pequena
o ponto de desequilíbrio né tucci sóbrio
e tudo disse sofre as aflições e fazem a
obra de um evangelista cumprir o seu
ministério
ora nesse contexto que ele está falando
quando ele sofre as aflições fica
evidente que são aflições fruto do que
ele pregou certo ele foi fiel e estou em
tempo e fora de tempo repreendeu que
deveria ser repreendido mostrou o ensino
verdadeiro
só que alguns não sofreriam a sua
doutrina sair inclusive se uniram a
outras e como é que o pregador e se
sentir
será que eu não falei
será que foi por minha causa não é
porque o inimigo tem várias formas de
tentar
ele vai tentar um mensageiro dessa forma
não você falou espantou todo mundo
quem nunca sentiu se essa sensação não é
uma rodinha de conversa você chega
orando a deus para que consiga semear
alguma palavra e aí quando você semeia
que acontece
parece que você lançou a pedra dos
passarinhos é todo mundo olha k
borradinho todo mundo diz pessoa
aí você fica se sentindo é culpado e
fala tá vendo é que você não sabe lidar
com as pessoas eu tenho problema
o problema é que você não tem tato nós a
acusação do diabo então paulo para
evitar que a gente esse interesse assim
ele já coloca a lei sofre as aflições
sofre
você vai sofrer outro dia recebi uma
pessoa escritório ela vai falar nossa
agora entendo a posição do senhor é
porque é eu falei tal coisa e uma pessoa
já se ofendeu mas nem falei nada
ele tá só falei de deus e ele era ateu
não fique assim jesus disse não é o
servo maior que o seu senhor nem o
enviado maior do que aquele que o irmão
se isso vai acontecer conosco em todas
as esferas em todos os ambientes em
todos os círculos religiosos e amizade
familiar certo de trabalho
nós devemos entender uma coisa e com
isso nós vamos fechar que está em
segundo timóteo capítulo 3 versículo um
sabe porém isto nos últimos dias
sobrevirão tempos trabalhosos você faça
isso porque haverá homens amantes de si
mesmos avarentos presunçosos soberbos
las temos desde o ambiente sa pais e
mães e gratos profanos sem afeto natural
e reconciliável caluniadores
incontinentes cruéis sem amor para com
os bons traidores obstinados orgulhosos
mais amigos dos deleites do que amigo de
deus e não se você tentar falar qualquer
coisa por uma pessoa que tem todas essas
características aqui é que você vai
arranjar o inimigo encrenca confusão é
sim um perseguidor porque pensa você
fala pra pessoa que é amante de si mesmo
ela não quer ser reprovado certo se você
falou a feriu o orgulho em seguida dizer
que ela é presunçosa presunçoso ele
presume que levou ele não acha que é
ruim então ele parte até para um segundo
pensamento como você ousa a falar quem é
você para falar qualquer coisa certa
soberbo então ele se acha mesmo superior
você que possui muito melhor você que
está falando que não se enxerga não
né mas temo
quer dizer é que ele só pensa em pé ele
fala inclusive que ofende desobediente
após a mãe ingratos
ele esquece tudo o que te ver de bom por
ele caso de uma palavra agora você está
enquadrado condenado versículo 3 sem
afeto natural parece que esqueceu o laço
familiar laço de amizade laço de amor
que tinha tem mais nada e
irreconciliáveis uma pessoa
irreconciliável é difícil de tratar
o que você ofendeu ele não olha pra
atacar até ele mudar de idéia assim
caluniadores ainda fala mal de você e
para os outros
incontinenti não tem domínio próprio
então você fala pra pessoa ela se irrita
não pensa no que está falando não pensa
que vai te ofender não pensa nas
consequências que podem dar vazão a ira
ea culpa é tua porque foi você que que o
tocou
se você não tiver não tinha acontecido
nada risadinha aqui outras e na cabeça e
yettaw porque quem é cristão já
vivenciou esta experiência
aí diz que eles são traidores aliás sem
amor para com os bons cruéis tratar o
mensageiro com crueldade e maldade mesmo
sem amor para com os bons para com os
outros eles têm eles tratam os outros
bem só não tratam bem cheia de deus só
não trata bem você falou não sei que
realmente pensou no bem estar naquela
pessoa que advertiu que tal
você não fala bem mas fala bem dos
outros tratar bem os outros está quase a
ser fácil e na hora né
o que você faz de tudo pra você perceber
que você não é bem quisto versículo 4
traidores às vezes acaba ajudando os
teus inimigos
obstinado porque eu não tenho uma pessoa
obstinada em óstia tem mantém mantém até
o fim
orgulhosos mais amigos dos deleites do
que amigos de deus você fala nossa tá
que o ipi está bem enquadrada isso mesmo
tendo aparência de piedade mas negando a
eficácia dela quem procura manter uma
aparência de piedade mãos principalmente
quem vai à igreja que frequenta leva a
bíblia debaixo do braço
abre disse que conversa com deus fala
que ora que estuda é mas a avaliação do
céu essa aqui vai falar isso pra ela né
e aí a bíblia diz o seguinte deste isso
afasta de por que deste número são os
que se introduzem pelas casas levam
cativas mulheres nessas carregadas de
pecados levadas de várias competências
que aprendem sempre e nunca podem chegar
ao conhecimento da verdade irmãos aqui a
razão pela qual as igrejas têm
apresentado cada vez mais casos de
adultério
assim ficando cada vez mais comum é o
casamento não é respeitada
é interessante que ela na igreja onde eu
ia também a x anos atrás
enfim néca de fulano que era casado com
esse plano agora é casar o cabelo trama
aí a sigla nasce clãnica zaga com
beltrame assim né
quando eu cheguei aqui é a época que eu
estava aqui é diferente
bom o apóstolo diz que nada de novo
debaixo do sol porque no versículo 8 ele
comenta jane e jantares resistiram a
moisés até moisés teve os seus
opositores
e olha que moisés falava face a face com
deus para ninguém pensar nos que não
acompanha minha porque eu falei nós
assim mas é seria culpada a bíblia não
culpa ele mas é inclusive morreu e antes
de o corpo deteriora já foi ressuscitado
está no céu voltou pra falar com jesus
quando ele estava na terra subiu de novo
já desejamos existiram a moisés
assim também estes existem a verdade
sendo homens corruptos de entendimento e
repto bus quanto à febre
quer dizer renováveis não irão porém
avante porque a todos será manifesta o
seu desvio como também o foi o daqueles
sabe mais pra essas pessoas
infelizmente não vou usar um termo
popular aqui você tem que dar corda
deixa o tempo deixa o tempo correr que
lá pra frente à obra dela vai ficar bem
madura
fica claro que o caminho dela não era o
melhor pessoa que não aceita que você
fala hoje tem que deixar você não vai
conseguir trazer ninguém no açu nem eu
nós podemos anunciar o projeto e esperar
que as cordas de amor de deus através do
espírito santo e em seu coração da
pessoa e tragam ela voluntariamente para
o pedido de cristo
agora se ela não recebe a palavra
se alguém não pode suportar a palavra
irmãos não há outro método pelo qual
deus possa trazer alguém tem gente que
fala não veio pela voz do imperador e
nós todos vem aquela palavra gay pela
dor a dor pode ser que me leve a meditar
na palavra que me leve a receber a
palavra que antes não receber certo mas
em última instância eu venho pela
palavra quem vem pela palavra e aí
conselho para nós para finalizar tudo
porém inverso 10 tem seguido a minha
doutrina do ensino teórico o modo de
viver disso a intenção fé longanimidade
amor e paciência e museu gostei quando
li essa palavra intenção de morte
conseguia ver em paulo sinceridade
sinceridade é algo que deve nos
acompanhar sempre somos falhos só
podemos errar podemos mas queremos
querendo fazer o bem e não fazer ou não
na consciência de fazer o mal
o versículo 11 perseguições e aflições
tais quais me aconteceram em antioquia e
em óleo e em listras
quanto às perseguições sofri e o senhor
de todos me livro nós também seremos
perseguidos
peço 12 e também todos os que piamente
querem viver em cristo jesus padeceram
perseguições mas os homens maus e
enganadores irão de mal a pior
enganando e sendo enganados tu porém
permanece naquilo que aprender este e de
que fosse assegurado sabendo de quinho
tenho aprendido e que desde a tua mini
se sabe se as sagradas letras que podem
fazer o que sabe para a salvação pela fé
que há em cristo jesus
toda a escritura divinamente inspirada é
proveitosa para ensinar para retribuir
para corrigir para instruírem justiça
para que o homem de deus seja perfeito e
perfeitamente instruídos para toda boa
obra
resumo irmãos não rejeitamos a palavra
aplicamos a palavra aos nossos corações
aceitemos os conselhos a demonstrações
de repreensões do senhor tudo aquilo que
a palavra nos diz para que a nossa vida
esteja perfeitamente conforme a vontade
de deus
assim o céu será o nosso lar
quem gostaria hoje de dizer adeus senhor
eu quero estar em perfeita harmonia com
a tua vontade eu quero me submeter a
tudo que a tua palavra disso que assim
seja em nome de jesus
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
pedimos que o senhor grave em nossos
corações a tua palavra especial e os
comudes em apocalipse 14 verso 12 os
teus mandamentos ea fé de jesus estejam
em nossos corações estejamos nós em
obediência a todos os dez guias sua
igreja que é cada membro para que todo o
senhor possam se submeter ao tratamento
e pedimos que oceanos conduza com
segurança até a reta final
ajuda-nos a pregar este verdadeiro
evangelho a todo mundo e que em breve
todos possam fazer e tomar a decisão
mais importante das suas vidas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém querido irmão e irmã que nos
assiste
deixe-o estendido convite a você para
continuar nos acompanhando nastran as
transmissões ao vivo lembrando que elas
ocorrem às terças-feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para 10 da manhã a mensagem a escola
bíblica das crianças e às 11 horas da
manhã a mensagem do culto você não
assiste pelo canal youtube pontocom ba
tv advertência final tv advertência
final diego e também há informações
disponíveis em artigos para leitura e
também materiais à venda pelo site
advertência final pontocom ponto br
lá você encontra estudos mais
aprofundados em livros e dvds
nós vamos ficando por aqui mas gostaria
de antes de encerrar a transmissão
suplicar a bênção do senhor
sobre você fecha os teus olhos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe