faltando você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe sua vida porque hoje
ele possa fazer apresentar uma palavra
que faz a diferença na sua experiência
da segunda hora que a mensagem do couto
vamos ter um momento especial onde nós
nós vamos poder agradecer a deus por dos
nossos cacos e dízimos e ofertas eu
convido os irmãos para verem a bíblia no
livro de malaquias capítulo 3
malaquias é o último livro do tipo
apartamento
malaquias capítulo 3
no versículo 10 o senhor disse trazei
todos os dízimos para casa do tesouro
para que haja mantimento na minha casa e
depois de fazer prova de mim isso o
senhor dos exércitos se eu não vos abrir
as janelas do céu e não derramar sobre
vós uma benção tal que delas adivinha a
maior abastança e por causa de voz
repreender ei o devorador para que não
os consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será mistério diz o senhor dos
exércitos e todas as nações o chamaram
bem aventurados porque vós sereis uma
terra de lei tosa diz o senhor dos
exércitos meus associou uma promessa que
é destinada àquele que é fiel à entrega
dos dízimos e ofertas lembrando que
nessa igreja o ministério quatro anjo
advertência final os dízimos e ofertas
estão sendo usados para a pregação do
evangelho tanto por meio de materiais
impressos e vou levantar assistir online
podem solicitar não tem custo você paga
só o correio e serão entregues na
quantidade que você necessitar desde que
não haja desperdício na medida das
possibilidades do ministério é claro e
também o recurso é usado para a
construção da igreja é que as orações
a construção está avançando nesta semana
se não houver fuma a equipe estará
trabalhando no local
então peço suas orações dos irmãos que
deus possa nos abençoar também com as
condições climáticas a fim de que a obra
possa avançar graças a deus temos um
recurso para esta etapa e espero que
tenhamos para as próximas também em nome
de jesus amém
então irmãos vamos nos colocar em pé e
aqueles que querem se preparar
poderão fazer a entrega das suas
contribuições enquanto louvamos a deus
o
meu melhor momento foi quando com cristo
o time de uma em com um que jamais
esquecerei e da vida
cansado no mundo ele
quem então a junho
e
o enrosco sei
colocando o amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por medo de te
quando ele me annie está cantar eu tinha
livre
é tanto a mãe me atraiu
ganhou o anjo
o que eu não existo
chorando ele entreguei meu melhor
momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
hum vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus senhor nosso deus
queremos te agradecer por estarmos na
tua casa de oração também pelo
privilégio que temos de apresentar a ti
como igreja dízimos e ofertas
pedimos que abençoe a cada irmão a
chairman prospera sua vida na medida do
que o senhor sabe ser o melhor
também pedimos que abençoe aqueles que
nos assistem que eles também possam ser
fiéis a tua obra para quanto à obra e
entregarem as contribuições que ajudaram
na pregação do evangelho
pedimos a deus que derrame sobre o teu
espírito sobre a congregação tanto aqui
está aqui quanto virtual que também
possa me usar para que o senhor jesus em
fruta é o povo que possam eles receberam
as palavras de sabedoria que vem do tipo
sendo eu apenas um instrumento
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amorim
irmãos a palavra de hoje encontra se no
livro diz o fone a sofônias capítulo 2 o
título colocado pelos produtores da
bíblia ameaças contra diversas nações é
interessante comentar que assim como no
livro de daniel outros livros proféticos
do antigo testamento referem se não
somente o tempo deles mas principalmente
para o tempo no fim os dias nos quais
nós devemos o livro de sua companhia
também tem essa conotação e nós vamos
estar estudando palavras que embora
mencione nações antigas também possuem
igual aplicação para os nossos dias a
partir do versículo 15 que não tem
vergonha
algumas dizem não tem desejo mas não tem
vergonha antes que saia o decreto e o
dia antes sobre vós senhor antes que vem
sobre vós o dia da ira do senhor
quando você vai na rua para conversar
com estranhos fala sobre o que está
acontecendo no mundo quer aqui no brasil
é difícil surgir aquele papo de hora
realmente estamos no fim do mundo e
também não é difícil você ouvir das
pessoas
ainda bem tomara que venha logo porque
ninguém aguenta mais o que deus coloca
aqui que não se sabe o que se está
pedindo porque o que vem pela frente é
algo que está muito além daquilo que nós
cogitamos hoje a mente humana hoje não
pode conceber a magnitude dos eventos
que estão por ver a altura da prova a
qual serão submetidos aqueles que vivem
nestes últimos dias
e aí começa uma advertência do senhor
congrega tipo nação que não tens
vergonha ou que não têm pudor
advertência esta muito adequada aos
nossos dias pois tá difícil e você está
difícil de assistir jornais e não sair
com desgosto
porque cada vez mais as pessoas perderam
a vergonha
elas perdem a vergonha aquilo que em
gerações passadas
tinha-se vergonha até de comentar
aqueles que fazem e falam pra todos
mostram para todos e eu acho que não
preciso fazer aqui uma lista detalhada
de todos os pecados e de todas as sem
vergonhices que nós temos isso mas não
temos percebido que as pessoas de baixa
este fique cada vez mais conseguem
notoriedade na mídia impressionante como
a mídia faz questão de colocar os piores
crimes na primeira página do jornal
as maiores atrocidades literalmente
fazendo propaganda ensinando a outros
não seguirem o exemplo
isso tudo é como o diabo queria irmãos
nós que estamos buscando o céu devemos
ocupar se o nosso tempo investigando a
palavra sagrada escritura e falando com
deus aqui que nós vamos encontrar força
para enfrentar os dias atuais fora isso
nós não encontraremos esperança navegar
na internet você tentar na televisão
buscando canais encontrando alguma coisa
que satisfaça a alma
você não vai encontrar o senhor fala
congrega tinha nação congregarem ideia
de juntar se ajude com aqueles que
também têm o mesmo objetivo é que
aqueles que têm o temor de deus aqueles
que querem fazer a sua vontade
congrega teor nação
o apelo também é feita àqueles que hoje
não andou no bom caminho porque ele diz
congregacional ação que não tens poodle
faça isso versu2 antes que saia o
decreto e o dia passe como a falha antes
que venha sobre vós a ira do senhor sim
antes que venha sobre vós o dia da ira
do senhor no contexto do verso nós
conseguimos entender que o decreto
ele tem a ver com o término do período
de graça que deus concede ao homem deus
hoje está olhando tudo que acontece no
mundo eo mundo está sobre a tolerância
paciência devendo deus finalmente dirá
até aqui e não mais e então cessará o
ministério da graça para se iniciar o
ministério da ip a gente explicar um
pouco melhor que o ministério da graça e
o que o ministério da ira
a graça é um favor e merecida
então a graça de deus é aquela que nos
permite hoje temos oportunidade de
salvação
se nós erramos pedimos perdão de deus
perdoa mas agora nem sempre deus ficará
assim porque cada atrocidade que a gente
vemos nos leva mesmo a pedir que deus
encerra graça e logo três no versículo
23 e 24 a 23 e 24 máquinas ou fones
porque nós vamos voltar a bíblia diz
porque todos pecaram e destituídos estão
da glória de deus sendo justificados ou
perdoados gratuitamente pela sua graça
pela redenção que há em cristo jesus
enquanto a graça
o perdão está disponibilizado
ocorre que muitos rejeitam o perdão
então é só festa será retraída para
sempre
a oferta é por tempo limitado é
necessário aproveitar a oportunidade
quando vier o tempo da pira do senhor
então a bíblia diz que serão derramadas
sete pragas abraão em apocalipse
capítulo 15 11
apocalipse 15 versículo um outro grande
e admirável sinal no céu
sete anjos que tinham sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus
a ida de deus será derramada sem
misericórdia em sete pragas terríveis
jamais vistas igualados em toda a
história da terra
úlceras malignas
as águas do mar e dos rios se
transformando em sangue trevas sobre o
drama da besta o sol e esquentando sete
vezes mais guerra sem precedente
são algumas das pragas que ocorreram
antes que vem a ira do senhor a uma obra
a fazer cada um tem uma obra fazer por
si mesmo e é sobre isso que sua família
capítulo 2 trata
voltamos para lá e versículo 3 conselho
do senhor
buscai o senhor vós todos os muncípios
da terra que pode expor obra o seu juízo
buscai à justiça buscai a mansidão
porventura sereis escondidos no dia da
ida do senhor é interessante que deus
ele apresenta até as palavras na ordem
certa
primeiro ele nos pede para buscar a
justiça
vou escrever aqui a edição número 1 que
nós devemos buscar a justiça que o
número 2 mansidão porque quando nós
entendemos o significado da palavra
justiça
aí tudo fica mais claro em deuteronômio
capítulo 40 nome 45 aqui diz o texto
gostei o ensinado estatutos e juízos
como me mandou o senhor meu deus para
que assim passagens no meio da terra à
qual e disse sair da guardai os pois e
fazê los porque esta será a vossa
sabedoria eo vosso entendimento
perante os olhos dos povos que ouviram
todos estes estatutos e viram só este
grande povo a gente sábia e inteligente
o senhor nos ordenou a guardar os dez
mandamentos
no livro de salmos capítulo
119 versículo 172 a bíblia disso o
salmista a minha língua falará da tua
palavra pois todos os teus mandamentos
são justiça
aquele que obedece os mandamentos do
senhor faz o que lhe agrada e anda
injustiça
portanto buscar a justiça significa
buscar estar em obediência aos dez
mandamentos estou escrevendo aqui
obediência aos dez mandamentos
[Música]
e quando nós mandamos buscamos estar em
obediência aos dez mandamentos
aí começam as afrontas aí começam as
perseguições
aí começa a dificuldade aí nós começamos
a nos ver em populares a bolinha ali o
bolinho de amigos é todo mundo
conversando
você chega abriu a boca falou do
evangelho cada um do seu lado a não
religião política e futebol
ninguém discute e aí mãos
nós precisamos começar a buscar a
mansidão porque nós somos afrontados nós
somos humilhados nós somos caluniados o
nosso domínio próprio precisa entrar em
ação para evitar que a coisa assim que
de uma forma no estado muito difícil
então irmãos é necessário buscar em
seguida a mansidão porque se não houver
a mansidão fica impossível haver com
imensa
você fica ao lado do ippoo-i blasfema
calloni de você não aceita que você fala
as coisas certas
ainda que ataca e aí se você falar a
esse é um absurdo eu não aceito o que
vai acontecer
você vai começar a entrar num campo de
batalha vai virar uma discussão aquilo
ali ea convivência ficará impossível no
mundo de pecado quando há dois que não
concordam alguém tem que ceder
nós não podemos ceder no princípio nós
não podemos deixar de andar no caminho
da justiça mas deixar um livro falando
sozinha suas palavras e injuriosos ou
seus devaneios e os desvarios as coisas
que não levem tudo que é errado
deixa ele falando sozinho diz o ditado
popular que diz quando um não
quer dois não brigam não é assim então a
mansidão tem que entrar nas nossas vidas
e essa massa não terá de nos acompanhar
porque a perseguição
ela não se restringirá só ao nosso lar
ela também avançará pelo nosso ambiente
de trabalho pelo nosso círculo de
amizades pelo nosso ciclo estudantil e
assim por diante se nós não soubermos a
hora de nos calarmos se nós não
soubermos a hora de aguentar calado
suportar sem revidar
então deus não poderá cumprir o
propósito que têm por nossa internet
existe hora de falar claro que existe e
devemos nos calar sempre mas quer dizer
que nós teremos que levar por assim
dizer muito desaforo para casa e
passaram nos importar com isso em mãos é
uma forma de você enfrentar essa
situação mais facilmente é quando a
pessoa falar você não se deixar afetar
agora se toda hora de pensar não é muita
humilhação
ah não isso eu não vou admitir tal e aí
o teu sofrimento vai ser dobrado
triplicado quadruplicado
sabe aquela questão de vir aquela
história quando você era criança até o
papai ensinava que provocarem não fique
bravo que daí que eles insistem que ele
estava louco tucano que o tucano
agora se provocarem vocês vão falar nada
e deixar por isso mesmo eles a muda de
assunto o diabo também é assim
ele está sempre o tucano se ele vê que
você acha aí aquele insiste se você não
reaja só como morto
ele fala vou tentar de outra forma
porque assim não está dando certo
buscai o senhor vós para sermos mansos
precisamos buscar a deus não temos
mansidão de nós mesmos
também não temos disposição para a
obediência é o senhor quem deve conceder
e aqueles que buscam sucederam escondido
diz o texto
no dia da ira do senhor isso quer dizer
hoje sofremos mas amanhã eu será o nosso
escudo
eu lembro do salmo 46 algo que aprendia
de parar quando era pequena que dizia
deus é nosso refúgio e fortaleza socorro
bem presente na angústia pelo que não
temeremos mesmo que os montes se
transporta em para os meios para o meio
dos mares e também salmo 91 é quanto já
decoraram aquele que habita no
esconderijo do altíssimo
à sombra do onipotente descansará não
temerá espanto noturno nem seta que vou
meio dia porque ao seu anjo da ordem a
teu respeito para que guardem todos os
teus caminhos
em geral para que você não tropece em
uma pedra
então está sob a sombra do todo poderoso
é está literalmente protegido por deus
nós vemos a essas calamidades eu vi essa
semana me comentar
não porque lá em barcelona um louco saiu
assim com a van saiu matando aí no outro
lugar lá matar também mais gente assim
tá é interessante nessas coisas mas deus
é capaz de nos proteger
bom aconteceu aquilo que você não foi
atingido
agora eu agradeço a você está sendo
protegido mas a bíblia fala de eventos
muito mais catastróficos no veículo
quatro dias porque gaza será desamparada
a queima solada
pode o meio-dia será expedida e é krohn
dehli arraigada
para quem não sabe todas as cidades
ficavam próximas do litoral versículo 5
ai dos habitantes da borda do macho do
povo nos que deus a palavra do senhor
será contra voz toca na terra dos
filisteus e eu vos farei destruir até
que não haja um morador
vez por outra nós vamos ao litoral e
entregamos um folheto das trombetas do
apocalipse mostrando que daqui a alguns
anos um tsunami varrer a as cidades
litorâneas fruto do impacto do asteroide
chile teve ondas de falar aí 70 metros
a mãe foi ao mar entrou 70 metros para
dentro foi isso né pra dentro da costa e
as ondas chegaram a 15 metros ou quatro
metros enfim mas nós vemos aí os
respingos daquilo que ocorrerá não muito
distante do dia de hoje quando este
evento que está profetizado se cumprir
isso que foi comentado agora aparecerá a
marola do mar
como nada em mãos os cientistas fizeram
uma avaliação concluíram que um
asteróide de tamanho médio com o
diâmetro dez quilômetros caiu no centro
do oceano atlântico
a onda formada chegaria até a costa
americana com 500 metros de altura
já pensaram uma onda da altura do cocô
vado maior até na dúvida no teu
corcovado no rio de janeiro
é uma obra que faria completamente a
cidade do rio de janeiro é uma cidade
que está fadada a destruição
eu não creio que o rio de janeiro tenha
mais de 30 anos em mãos nós temos que
dar ouvidos a palavra de deus
temos que buscar ao senhor eu estava
vendo os crimes que se cometem a
situação começa a ficar insustentável
vamos falar um pouquinho do rio de
janeiro está fácil de ver lá é difícil
é difícil sair insustentável por um
ambiente de guerra civil
misturado com tudo o que eleva a
sensualidade homossexualidade não é
falta de dinheiro violência bunda que
espera um lugar lugar que está se
transformando como sodoma e gomorra e
cheio de violência como era antes do
dilúvio está ficando maduro para a
destruição irmãos quem conhece a palavra
de deus sabe não precisa
dizer que o profeta para falar que a
sociedade vai ser destruída
deus não vai tolerar mais por muito
tempo e ele já disse na sua palavra que
vai fazer eo justo será estudado porque
o justo é obediente
sabe deus não tem o queridinho e não que
ele diga do tipo eu já ouvi isso né
olha visitas que nasceram para serem
salvos e os que nasceram para serem
perdidos errado
todos nasceram para serem salvos deus
queria salvar a todos mas nem todos
quiseram assim a maioria preferiu
pecados do peti respondeu alguém no
canal
aí a pessoa fazia uma pergunta sobre um
determinado assunto respondendo ao
contexto de então e tal coisa e tal
e você vê que a pessoa não está buscando
a resposta não aquela que a bíblia da
ela está tentando seguir com a discussão
até que ela receba como resposta aquilo
que o coração dela espera balão foi
assim
o balão era um profeta de deus mas
gostava tanto do dinheiro que quando vem
uma proposta indica para ele é
amaldiçoado sé luz do senhor
o povo de israel ele ainda foi consultar
a deus para perguntar se deus
autorizaria claro que deus disse que não
não só que fez foi pedir de novo e
finalmente foi como é que deu respondeu
não eu não vai amarrar ninguém no pelo
pé ou colocar tornozelo tornozeleira
eletrônica para saber onde está a
impedir a pessoa e fazer o que é errado
não vai
quem quiser já pode fazer nós temos
livre arbítrio mas também seremos
responsáveis por arcar com as
consequências de todos os nossos atos
correta das mãos é bom nós buscamos
fazer o que é certo
é buscarmos a vontade do senhor é bom
dos carmos obediência
aqui nós vimos que haverá uma destruição
no litoral e não é sem causa
o litoral é o lugar onde o pecado se
multiplica com uma velocidade
estrondosos até porque o ambiente
favorece a é quem tem a turma gosta de e
mail sem roupa ali pra ficar em frente à
alagoas não é assim em tudo que é
pensamento que não deve acontecer passar
na mente passa né
e aí quando o sol se põe todos pensam
muitos aqueles pensamentos se transforme
em realidade e assim vai
então irmãos deus por a um basta e ele
disse que dará a recompensa aqueles que
hoje caluniam o santos de 58
eu ouvi o escárnio de moab e as
religiosas palavras dos filhos de amon
conquistar nesse ano do meu povo
esse engrandeceram contra o seu termo
portanto tão certo como eu vivo diz o
senhor dos exércitos poderosos de israel
oab será como sodoma e os filhos de a
mão como gomorra campos de urtigas poços
de sal e assolação perpétua
e o resto do meu povo o saqara e o
restante do meu povo os possuirá isso
terão em recompensa da sua soberba
porque escarneceram esse engrandeceram
contra o povo do senhor dos exércitos
o senhor será terrível para eles porque
aniquilar a todos os deuses da terra e
todos viram adorá-lo cada um desde o seu
lugar
todas as ilhas das nações
também vós colete eo piso serem mortos
seis mortos com a minha espada deus
promete a morte a todos aqueles que
andam no caminho errado e que inclusive
soma do santos hoje mostra difícil
lembrando agora tenho passado aqui pela
cidade né
tinha lá propagandas ou não sei o quê
safadão olha o nome
quero que as pessoas a tribuna para elas
mesmas e ainda muita gente vai pagar
para ir lá assistir e morreu absurda
há 40 anos atrás alguém fala que eu sou
safadão e se estava excluídos do
convívio não é assim ninguém aceitava
hoje em dia mas aquilo que antes de
fazer só respondia assim ao aberto
aí você vai levantar bandeira falar
errado né enfrenta você na rua e só
falou meu vida o homem comparar com isso
aí o jeito que o paulista fala assim é
isso que acontece
o problema outro dia fui lá no caixa
pagar aí eu vejo lá uma mulher né
conceito jovem tal que lhe cabelo curto
querendo falar com voz grossa assim a
coisa mais ridícula
até o site da minha esposa é nossa que
triste de ver isso aí é triste
lamentável
a moça que podia ir bem casada
constituindo família tendo filhos
vivendo a felicidade que deus programou
para cada um estava lá nessa vida
infinita que ela ganha com aquilo
cheia de coisa que assim a pessoa já
começa a se furando fazendo tudo errado
só porque a sociedade faz irmãos e
depois não tem gente que taticamente não
caracterizada tão divertida que já fala
não o homossexualismo não é pecado e nem
a doença é uma escolha escolha nada é
como é que nasce assim então defende
está em deus né
que deus criou errado então foi isso
o homem sempre dá um jeito de jogar a
culpa e em deus e não está errado tem
nada ver tudo errado né
outro dia vi também notícia lá há por
que a socialite vai dar não sei quantos
mil reais para o outro lá está condenada
por se fosse bandido sabe é possível e
muito provável que ela não tenha
entendido quanto custa trabalhar para
realmente ganhar dinheiro é quando você
é herdeiro de uma fortuna e não tem
muita idéia do que é você trabalhar para
conseguir as coisas e não estou falando
de coisas que qualquer um pode entender
como pecado errado
[Música]
o mau uso do dinheiro também o pecado
tem tanta gente aí ó trabalhador que
você podia usar esse mesmo dinheiro e
ajudar essas pessoas lá mandando pra
gente que já foi comprovado aí que tirou
dinheiro do povo de ataque é pública que
favoreceu uma série de contratos líbios
e assim por diante
pior ainda a mídia dá notoriedade para
esse tipo de declaração ridícula
nem vejo isso de falar à mesma hora pago
você deve primeiro antes de ficar ió
falando bobagem irmãos
nós estamos vendo as pessoas estão
ficando atrevidas no pecado e achando
que pecado é moda beleza é difícil
antigamente na minha época era pequeno
meu pai adorava música tinha diz que tá
se viu o cantor ainda cantar poxa eu
mesmo ele é uma roupa assim que tampava
o corpo né
hoje em dia não dá pra ver minha foto na
capa do disco do jeito que tira foto é
fácil
só falta ela foi pensada num tipo de
ambiente onde o cidadão normal não entra
naquele ambiente assim que abre só de
noite fica de madrugadão aberto assim
sabe onde acontece o que não presta
quando famílias são destruídas né
homem sem vergonha vai lá mulher também
foi capa de disco rico pessoas em
posições assim que você olha e fala
gente do céu que isso deus vai pôr um
basta nessas coisas isso não é normal
não é normal por isso que eu falo meus
queridos irmãos que estão aqui quem está
buscando a justiça quem está buscando a
santidade não deve ficar contemplando as
coisas todo dia eu bato sempre na mesma
tecla aqui com os irmãos que deus nem
toca fazer pela contemplação nós vamos
somos transporte transformado-se todo
dia eu vi esse tipo de notícia
amanhã ou depois eu vou achar isso
normal não tem como ser diferente porque
todo dia eu vejo assim que parar ou até
ficar admirando a osella que o rapaz não
use é quando a bola vem no pé dele e ele
fala um monte de fumar baristas eu que
se botar ele lá no campo verde pode
deixar que ele põe a bola na rede paga 2
milhões para ele
sei lá quantos milhões antes bilhões
o irmão tá certo a gente ficar indo
atrás
tendência nesse tipo de vida
outro filho de papai normalmente porque
esse cara é o bom do braço entendeu
porque quando tem na competição ele
sempre chega o carro na frente e daí
quem vai ganhar com isso em mãos nada
mas o movimento é tem um monte de gente
vai atrás
ingresso a camisa do evento é
investimento porque claro a quem está na
frente
ele consegue fazer propaganda é aquele
produto monte se entendeu e a turma vai
mesmo sem ter dinheiro para o básico vão
gastando esse mundo não tem solução à
educação
todo mundo que está lá tá apoios que
estão aí a correr atrás das coisas que
vai mudar
eles não estão metendo a mão no pote lá
em cima porque não têm oportunidade
se tivesse a mesma coisa quem cola na
prova roupa 10 milhões quando era
presidente pode achar que não é mais
fácil porque o que está em causa em mãos
é o apego ao direito e ao apego que é
certo
então quem cede um pouco vai ser muito
porque você não tem é que quem está lá
em cima
cedeu sem ser pressionado cedeu porque
houve pressão mas se a pessoa sem ter
pressão bola na prova vinha pressionando
achei o dinheiro caiu da mulher lá
peguei esse achado não é roubado que
perdeu relaxado é bonita né
fizeram um teste aqui no brasil né
colocaram a uma
um produto não foi assim uma caixinha
falar se ele quiser comprar deixa o
dinheiro na caixa que fizeram não foi
assim que a terceira pessoa que passou
nenhum produto da caixa já alex foi
embora
aí para mostrar como está o povo desde
então irmãos
você que me assiste olha a deus tá
mostrando ele não está agradado com nada
disso vai começar o ministério da ira e
logo tá
por que por que o ser humano está
ficando atrevido no pecado nós temos que
retornar às origens às origens foi
quando deus criou o homem a homem e
mulher prefeitos homem para mulher
mulher para o homem
nada de homem com homem e mulher com
mulher uma família estruturada
equilibrada adão e eva no paraíso que
cultivavam a terra ea na lavadora
pobretão é tudo de ruim mas deus criou o
homem para lavrar a terra aí começou o
homem começou a voar até que deus falou
olha multiplique se poupou em a terra eu
porque faz não todo mundo mora no mesmo
curso
hoje em dia tem prévia estou vendo assim
a cada vez as carnes são menores
o apartamento é menor já tem o
apartamento em menos de 40 metros
quadrados para caber muito no lugar só
para todo mundo mostrar a pequim que
acontece com sabe da vida do outro
1 começa a acertar além do outro há uma
série de problemas que não precisaria
haver fofoca não era o plano de deus que
os seres humanos morassem assim tão
próximos uns dos outros não era mas as
grandes cidades estão aí contra o
propósito de deus e onde é que o mal se
avoluma mais irmãos nas grandes cidades
o pessoal vem aqui falar não mas o
negócio porque o brasil é horrível
nós vamos a outro país e tal que lá é
melhor e fala se muito dos estados
unidos da américa
irmãos se deus não que está no coração
das pessoas
o país pode ser pobre ou rico
a situação social será difícil entender
porque quando o amor das pessoas sai que
sobra é bom de conviver não é bom
a bíblia com uma precisão cirúrgica ela
retrata como os estados unidos estão e
estarão em breve
ela faz uma associação estreita e aqui
nós vamos colocar esse comparativo
havia nessa época de sua família
um país que não era o império mundial
mas era a supremacia como hoje nos
estados unidos não são o império mundial
mas tão supremacia o país mais forte é
comparável à síria para que deus fala em
sua família os dois versículo 3 mil
estenderá também a sua mão contra o
norte que destruirá a síria e fará de
nínive uma assolação terra seca como o
deserto e no meio dela repousaram os
rebanhos todos os animais dos povos e
alojar se ão nos seus capitais
assim o pelicano como o ouriço a voz do
seu canto retirar nas janelas
a solução estará no umbral quando tiver
descoberto a sua obra de cedro
esta é a cidade alegre e descuidadas que
desvia no seu coração
eu sou e não a outra além de mim como se
tornou em assolação em pousada de
animais que qualquer que passar por ela
a assobiar aa e melhorará a sua mão e
continua ainda rebelde manchada na
cidade opressora
não ouvi a voz não aceita o castigo não
confia no senhor nem se aproximou do seu
deus
os seus princípios são leões roedores no
meio dela os seus juízes são logos da
tarde que não deixa os ossos para outro
dia
irmãos quem aquela hoje que pode dizer
né
olha eu sou mais do que todos
o dia hoje posso então é a cidade alegre
os principais governantes são leões os
de dólares quando os estados unidos fala
todo mundo recursos os seus juízes são
lobos da tarde que não deixa os ossos
para o outro dia
é interessante né você pode ser
brasileiro mas se você for enquadrado na
corte americana pode esquecer
nem com o apelo de tabarat aqueles moda
center salário é triste irmãos
alguém pode estar pensando cá mas como é
que a síria tem relação com os estados
unidos será que o pastor não tira isso
da cabeça dele
bom há várias evidências na bíblia
voltasse trazer aqui algumas né
uma vez já trouxe quero trazer outra pra
vocês que encontra se no livro de isaías
capítulo 10 versículo 5
o capítulo 10 versículo 5a e da síria à
vara da minha vida porque a minha
indignação é como bordão nas suas mãos
envia-la encontra uma nação hipócrita e
contra o povo do meu furor lhe darei
ordem para que ele roube a empresa ele
tome de esposo eo ponha para ser pisado
aos pés como a lama das ruas ainda que
ele não cuida assim nem o seu coração
assim imagine antes no seu coração quem
tenta destruir e devagar não poucas
nações hora que o país que tenta
destruir as demais nações invadir
conquistar as suas riquezas que não
precisa de muita sabedoria para fazer
uma associação no versículo 10 o
governante desta nação a síria hoje
americana disso a minha mão alcançou os
reinos dos ídolos ainda que as suas
melhores imagens de escultura eram
melhores do que a de jerusalém e dos que
a de samaria aventura como fiz essa
maria ea seus ídolos
não faria igualmente a jerusalém e aos
seus ídolos
por isso acontecer a quem a venda o
senhor acabado toda sua obra no monte
sião e em jerusalém
então visitarei o fruto do arrogante
coração do rei da síria ea ponta da
altivez dos seus olhos
por enquanto disse com a força da minha
mão que existo e com a minha sabedoria
porque sou inteligente eu remove os
limites dos povos e roubei os seus
tesouros e como valente abate sobre
tronos e achou a minha mão a riqueza dos
povos como um ninho e como se ajuda os
ovos abandonados assim eu juntei toda a
terra e não houve quem mover-se asa ou
abrisse a boca como morasse em mãos o
que os estados unidos por exemplo na
guerra do golfo
existe um problema de territorial entre
esac e iraque
white
ela ganhou a guerra acertou os limites
da forma que achou que deveria ainda
colocou a mão na riqueza e ninguém ouve
que pudesse falar
ae mesmo contra o voto em outros países
os estados unidos têm invadido a onde
ele entende ser necessário
no versículo 16 deus diz pelo que o
senhor o senhor dos exércitos fará a
definhar os que dentre eles são gordos e
debaixo da sua glória atear um incêndio
como incêndio de fogo
é interessante porque a população
americana é considerada uma população ó
mesa
a versão atualizada diz os seus homens
todos gordos interessante
quantos mil anos atrás aqui foi escrito
como enquanto a aplicação hoje não dá
para dizer assim não mas os estados
unidos já nasceram assim pelo contrário
os estados unidos já foram um exemplo de
geração saúde isso na década de 50
porque como fruto de uma arma de uma
disciplina que a alimentação é ensinada
pelo próprio doutor carlos que estudou
com pastéis os estados unidos
estabeleceram o famoso gesto onde a
primeira refeição do dia a da manhã é a
mais forte mais substanciosa e as outras
relação cada vez menores como deve ser
porque de manhã quando quando nós
acordamos organismos o organismo está em
melhores condições de processar mais
alimento
então nós vimos que é como um bem de
manhã organismo descansados na hora do
almoço um pouco menos que a noite bem
menos passou a ser uma peculiaridade dos
habitantes daquele país
mas dizer em geração saúde tornando essa
geração coca-cola e mac donald's né
o 5º bec fight ganso enfim
a bordo de um boeing king e assim vai
quantas coisas vieram corretas cabeça e
só com alimentação com alimentação
errada e um detalhe para a gente
finalizar é dito que a síria é uma
espécie de bordão nas mãos do senhor
deus permite que ela perceba o povo de
deus vocês envia-la e contra uma nação
hipócrita
nesse caso era o povo de israel contra o
povo do meu furor lhe darei ordem para
que ele roube a empresa ele tome despojo
e o ponha para ser pisado os pés como a
lama das ruas
nós sabemos que a profecia do apocalipse
também falam que a besta a segunda
aberta do apocalipse
os estados unidos da américa promoveram
a perseguição contra o povo de deus
américa do norte deixará de ser um país
de liberdade religiosa mas no versículo
12 deus diz que havendo o senhor acabado
toda sua obra no monte sião e em
jerusalém em dão visitarei o fruto do
arrogante coração do rei da sicília ea
como a da última vez nos seus olhos
isso quer dizer os estados unidos
perseguiram o povo de deus e isso será
um sinal da sua expressão
depois disso virá sua ruína
esta ação será humilhado até o pó que
será humilhada por outras nações que têm
os estados unidos engasgado
entre elas a própria inglaterra não se
esqueçam que os estados unidos já foi
uma colônia da inglaterra ea
consolidação dos estados unidos como
nação surgiu justamente fruto de uma
vitória americana numa guerra em 1815
não me engano ou 6 212 contra esta
guerra foi contra na época o reino unido
os ingleses com certeza aguardam a sua
oportunidade de dar o troco
hoje a inglaterra aparece como um oleado
incondicional dos estados unidos mas
este estado de coisas vai mudar e quando
mudar vocês podem saber que aquela
guerra e com fusões totais e nós que nós
tiramos de tudo isso nós não estamos
aqui só pra falar do futuro deus não dá
mensagens que apenas para satisfazer a
nossa curiosidade
o mais importante é deus nos aconselha
hoje a buscarmos a obediência aos dez
mandamentos dos carros à justiça que
também buscamos amanhã se não se dão
porque quando todas essas coisas
ocorrerem quando a ira do senhor poder
amada sobre a terra
nós seremos protegidos nós estaremos no
carro no lugar correto e aprendemos
também a não moramos no litoral não é
aconselhável eleitoral ou as cidades
litorâneas serão destruídas sofreram com
o juízo de deus por causa da sua em
piedade
elas estão cada vez mais se tornando
maduras para a destruição duas quem
morar fora das grandes cidades
morar no campo onde vocês possam
cultivar o próprio alimento porque será
uma bênção
primeiro para a vida espiritual de cada
um em seguida para a salvação que assim
seja irmãos que nós possamos aceitar o
conselho do senhor é o desejo de todo o
céu para nós também vamos nos colocar de
joelhos e horário
o senhor nosso deus
nós agradecemos pela palavra pedimos que
derrames o teu espírito sobre a igreja
sobre os que nos assistem e que possamos
nós colocar em prática os teus
mandamentos
temos força para obedecer e também
pedimos desde já o cumprimento da tua
promessa
para que sejamos escudados no dia tatu
ainda e abra também portas a deus para
que possamos enviar a última advertência
ao mundo a fim de que aqueles que
desejarem também possam se proteger de
estarem debaixo do teu escudo
pedimos senhor essas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
convidamos você que nos assiste para
seguir nos acompanhando
lembrando que nossas transmissões
ocorrem aos sábados em dois horários que
para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto e também às terças feiras 8 horas
da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ea
também disponíveis estudos e material
aprofundado para venda no site
advertência final pontocom ponto b l
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos esta transmissão que o
senhor abençoe e te guarde o que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com seu rosto
e te dê a paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade