saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grandemente a tua
vida e que hoje ele possa ensinar ele
possa instruir e também te dar força
para colocar em prática a sua verdade
nós vamos falar hoje de um tema o qual
nós escolhemos o título de cristo só o
nome é uma reflexão sobre o texto de
isaías capítulo 4
isaías capítulo 4 na verdade não é uma
história que começa ali
não sei se você sabe a bíblia não foi
dividida em capítulos originalmente
então ela ela somente um texto corrido
portanto texto de isaías
ele era início a fim como se fosse uma
carta mas é claro que verifica se que há
momentos em que assunto se deverem no
caso do assunto de isaías 4
ele começa bem antes no capítulo 2
ali no versículo ele diz a visão que
teve eo isaías filho de amós a respeito
de judá e de jerusalém e acontecerá nos
últimos dias
então já nós começamos a entender que
esta profecia independente dela falar
sobre coisas que isaías vivenciou que
gerações próximas a ele evidenciar a ela
está falando para os nossos dias
os últimos dias sempre que a bíblia fala
últimos dias ela se refere aos últimos
dias na história do pecado ou seja é
logo antes de deus intervir na terra e
acabar com a maldade com a iniqüidade
por meio da volta de jesus
a propósito eu acho que não é difícil de
nós entendemos que estamos vivenciando
os últimos dias da terra
basta nós vemos por exemplo esta esse
atrevimento é que que as pessoas estão
tempo de expor se fazendo coisas erradas
posso me referir que há várias coisas
mas a que mais salta aos olhos
ultimamente é o lesbianismo e
homossexualismo
nós estamos caminhando para nos tornar
como uma sodoma e gomorra
aqueles que publicam o seu pecado e não
tem vergonha
aí a bíblia nos trata de uma realidade
que estaria sendo vivenciada nestes dias
nos nossos dias
ela encontra-se como já disse isaías 4
peço você pra abrir no verso um de nós
vamos ler juntos diz assim e sete
mulheres naquele dia
lançaram mão de um homem dizendo nós
comemos do nosso pão nos vestimos de
nossas vestes tão somente queremos que
sejamos chamados pelo teu nome
tira o nosso o próprio para quem não
sabe a palavra o próprio significa
vergonha aqui fala de sete mulheres que
lançaram mão de um homem a 7 dizendo que
eu já tive a nossa vergonha
se nós procuramos nos colocar naquela
época vai ficar mais fácil de entender
hoje em dia tanto a gente mora sozinha
não é tanto homens quanto mulheres que
este conceito de que está no caso das
mulheres
sem o marido é uma vergonha ele não está
assim arraigar na sociedade como estava
naquela época
naquela época as mulheres não
trabalhavam fora como hoje
e elas realmente dependiam dos seus
maridos para o sustento
então estar sem marido era um problema e
às vezes um problema muito grave
principalmente se a mulher ela era viúva
mais de idade por exemplo e não tinha
tido filhos ela ficava sem ter quem o
amparasse se a sua família não fosse não
tivesse parentes vivos homens que
pudessem acolher lá em casa ela estaria
numa situação bastante difícil
o fato de estar sem marido ela também
para elas uma situação vergonhosa tanto
quanto estar sem filhos então entendendo
isso nós podemos compreender melhor o
que deus está retratando aqui uma
situação aonde estas mulheres estão
procurando fugir da vergonha mas ele diz
sete mulheres
pra quem conhece a bíblia mais a fundo
isso já fica um pouco mais claro porque
o número 7 representa a totalidade
representa algo completo portanto 7 da
idéia de todas nós não vamos entender a
partir desse universo que todas as
mulheres iam querer um determinado homem
o verso como os demais da líbia ele nos
aponta o homem o nosso salvador jesus
cristo
pra quem não sabe votar o texto no livro
de joão capítulo 5 verso 39
jesus diz assim examinar as escrituras
porque vós cuidai ter nelas a vida
eterna
e são elas que de mim testificam
portanto este verso de isaías 4 está
falando das mulheres buscando a jesus
mas sim jesus nem caso como é que fica
isso
bom é a questão aqui então é que não se
trata de mulheres literais mas sim
mulher num sentido específico bíblico na
bíblia mulher também representa igreja
você tem essa referência em segundo
coríntios capítulo 11 por exemplo quando
o apóstolo paulo disse que estava
preparando os corintianos por meio da
palavra que ele passava lá que eles se
tornassem como uma virgem pura para o
marido que era cristo está em segundo
coríntios capítulo 11 versículo 2
agora sim fica mais fácil nós
entendermos sete mulheres a totalidade
das
igrejas porque os clientes eram uma das
igrejas da época todas as igrejas do
tempo do fim estariam lançando mão de um
homem de cristo dizendo olha nós vamos
comer no nosso pão
vamos nos ver tido as nossas vestes só
queremos que sejam chamadas pelo teu
nome interessante significa que deus
predisse já na época de sair
nós estamos falando isso de sete séculos
antes de jesus vir pela primeira vez a
terra de vida de lei
não vou falar das visitas que ele fez
alguns patriarca jockey estou falando
quando ele encarnou então sete séculos
antes da encarnação de jesus deus disse
que nos nossos dias
haviam muitas igrejas que colocariam o
nome de cristo de cristo e é
interessante porque realmente isso
acontece
quantas placas de igreja tem lá com o
nome cristo ou jesus salvador messias
entre certa todos referindo se a ele
agora ele disse deus disse que nos
últimos dias as igrejas
elas queriam apenas e tão somente o nome
de cristo e não mais nada
elas não querem o pão de cristo e elas
não querem as vestes de cristo o que
deus quer dizer com o pão e verso
mais uma vez eu vou rodar naquele ponto
ou seja o contexto aqui é simbólico deus
não está falando literalmente não só
mulheres literais não são sete literais
portanto não vai ser tão literal pão da
padaria nem tão pouco as vestes que você
compra na loja serão outras coisas e
joão capítulo 6
o senhor nos indica o que é o pão jesus
no verso 48 diz eu sou o pão da vida
nossos pais comeram o maná no deserto e
morreram
este é o pão que desce do céu para que o
que dele comer não morra
eu sou o pão vivo que desceu do céu
se alguém comer deste pão viverá para
sempre e o pão que eu der é a minha
carne que eu darei pela vida do mundo
disputava pois os judeus entre si
dizendo que eles diziam parece que é
aquilo que talvez você esteja se
perguntando como nos pode dar este a sua
carne a comer como é que nós vamos comer
a carne de jesus
destas 53 jesus pois disse
na verdade na verdade vos digo que se
não comerdes a carne do filho do homem e
não beberdes o seu sangue não tereis
vida em vós mesmos
quem come a minha carne e bebe o meu
sangue tem a vida eterna e eu o
ressuscitarei no último dia para ficar
mais claro versículo 63 jesus disse o
espírito é o que vive fica a carne para
nada aproveita as palavras que eu vos
disse
são espírito e vida jesus se referia a
se alimentar da sua palavra isto
equivaleria a comer sua carne e bb o seu
sangue ao ouvimos a palavra de deus a
bíblia
ao colocarmos em prática os seus
princípios em nossas vidas nós nos
tornamos semelhantes a jesus e
simbolicamente equivalente a termos
participado da sua carne e do seu sangue
isso quer dizer quando as pessoas
olharem para nós vamos ver mais
semelhantes a ele este é o propósito de
deus e de jesus para as nossas vidas
versículo 57 jesus disse
assim como o pai que vive me enviou e eu
vivo pelo
ae assim quem de mim se alimenta também
viverá o min
se você e eu lemos o que a bíblia diz e
obedecemos nós estamos nos alimentando
de cristo
agora voltando pra isaías o senhor fala
que nos últimos dias 7 a totalidade
destas igrejas grandes organizadas
elas estariam dizendo olha nós vamos
comer no nosso campo
nós não vamos comendo pão do céu jesus
disse eu sou o pão da vida mas este
comer a carne do filho de deus colocar
em prática o que a bíblia diz não isso
não
nós queremos fazer aquele que nos agrave
então hoje pode ser que você esteja
assistindo seja uma das pessoas que têm
um preconceito em relação ao
cristianismo pensando que tudo que é
pastor desculpe o termo é ladrão é que
não presta que religião é um nome é um
estereótipo para acobertar as piores
maldades as piores em piedade diz
haja visto aquilo que se noticia nem que
a gente vê nos jornais que acontece
padres fazem mesmos fazem a pastores
enfim
mas a realidade é que deus já viu que
tudo estaria acontecendo mas nem por
isso a verdadeira religião deixaria de
existir
isaías capítulo 4 ao passo que deus fala
deste estado geral das igrejas
ele também aponta uma outra igreja a sua
a verdadeira que está no versículo 2
esta está numa situação espiritual
distinta
ele diz naquele dia o renovo do senhor
será cheio de beleza e de glória e um
fruto da terra excelente e formoso para
os que escaparem de israel
será que aquele que ficarem se ama e que
permanecer em jerusalém será chamado
santo
todo aquele que estiver inscrito
entre os vivos em jerusalém quando o
senhor lavar a imundície a das filhas de
sião e limpar o sangue de jerusalém do
meio dela com o espírito de justiça e
com o espírito de amador
o interessante é que ele diz que
promoveria uma limpeza
quando ele falou das sete mulheres das
outras igrejas
ele disse que estas queriam se vestir
com as suas próprias vestes
mas jesus fala que em relação à sua
igreja ela tem ela tem uma vestimenta
lavada né porque a gente é que o senhor
lá vôo a incondicional das filhas disse
é um interessante quer dizer é uma está
no estado de emergência a outra no
estado de limpeza
qual a diferença entre as duas nós já
vimos uma não obedece a palavra são
aquelas igrejas onde você entra lá fala
se de jesus porque toda a igreja que se
preza fala mas não vive não obedece em
especial os mandamentos de deus
conforme ele coloca na nova aliança no
novo testamento
lá em hebreus capítulo 10 para quem não
sabe né
o capítulo 10 na nova aliança ele disse
isso gostaria de ler aqui pra você
o versículo 16
este é o concerto que farei com eles
depois daqueles dias diz o senhor
porém as minhas leis em seu coração e a
se inscreverem em seus entendimentos e
além disso em apocalipse capítulo 14
versículo 12
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandar
ventos de deus ea fé de jesus então vai
haver aqui bom haver digo dois grupos um
composto pela grande maioria das igrejas
e detalhe todas elas estarão unidas no
propósito como você vê diz que a sete se
aproxima de jesus e fala olha nós
queremos o teu nome
mas nós vamos comendo nosso pão e nos
vestir as nossas vestes todas com um
propósito é interessante porque de
décadas para cá nós temos visto as
igrejas se unirem num movimento chamado
ecumenismo e quase todas as igrejas
estabelecidas hoje à exceção de uma que
eu conheço
elas estão unidas por doutrinas comuns
aquelas ecumênicas por exemplo trindade
qual a igreja onde não crê na trindade
quase nenhuma ea trindade uma doutrina
básica é uma crença básica do ecumenismo
não é o que a bíblia ensina em primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6
o apóstolo paulo expressou o que era o
credo da igreja apostólica
ele disse todavia para nós há um só deus
o pai um só não dois nem três nada de
pai e filho
nada de pai filho e espírito santo nós
não estamos aqui desmerecendo a figura
de nosso salvador
o senhor jesus cristo mas uma coisa tem
que ficar clara
ele mesmo disse que o pai é o único deus
está também joão 17 capítulo 3 que é
onde o próprio senhor jesus korando ao
pai disse a vida eterna é esta que
conheçam a ti como um único deus
verdadeiro ea jesus cristo a quem
enviaste então as igrejas unidas pela
trindade estão forró ou seja não fazem
parte deste renovo do senhor tão pouco
faz
parte do rio as igrejas que não guardam
o quarto mandamento pois o povo de deus
é aquele que guarda os 10 e 14 disso
lembra te do dia do sábado para o
santificar êxodo 20 versus 8 até 11
nossa ninguém vai ficar na igreja disse
o pastor
o meu querido irmão é que lima rocha se
eu tivesse buscando popularidade
eu deveria pegar coisas mais
politicamente correta você concorda
eu acredito que sim mas você também deve
concordar
se você é um sincero buscador da verdade
que deus precisa de verdadeiros atalaias
na terra verdadeiros servos aqueles que
pregam o que ele mandou
independente de ser ou não popular
porque o ser popular leva a pessoa a não
ter firmeza em nada
haja vista que eles que labuta na
política hoje né
então é assim ah eu fui na igreja do
cantor leo toda dentro né
fui na igreja é da outra denominação é
pra erguer a mão é procurar assim e por
assim o que tinha que fazer eu também
acompanhe
será que é isso que deus está esperando
das pessoas
ou deus quer que nós preservamos o
valorizemos a salvação a tal ponto de
tomarmos uma firme posição ao lado do
que é direito
acho que não preciso de andar aqui
maiores explicações correta
já ficou claro voltando pra cá
acredito que estas igrejas caídas
elas queriam investir se das suas
próprias vestes
ora o que é representado pelas vezes há
quem diga que não às vezes é quando
jesus nem cobre quando eu declaro
quando eu aceito a ele então é o
seguinte é só eu ir lá na igreja o dia
que o pastor falou que o padre fala
disse que aceitar jesus quem sabe
levantar a minha mão
fui lá recebi algum tipo de unção de
óleo e aí eu saí de lá pra cometer todos
os crimes possíveis e imaginários na
certeza de que sou um súdito do céu
será que isso pode ser verdade fosse
assim não adão tinha que estar até hoje
no jardim do éden porque é adam não foi
como os de hoje
adão cometeu tantas faltas como hoje a
gente comete né
sem remorso nenhum bíblia que fala de
uma falta dele que foi quando ele comeu
o fruto proibido e que deus fez passou a
mão na cabeça nada espulsou ele ea sua
esposa do jardim não os deixou sem
esperança disse que eles poderiam pela
fé na salvador voltar um dia para o é
mas passando pelo caminho da obediência
este caminho envolve duas etapas uma
aprendizado ea segunda prática o
aprendizado começa a conhecer a vontade
do senhor mas o senhor jesus disse
nem todo aquele que me diz senhor senhor
será salvo
tem muita gente que quando ouve o que é
certo concorda que é certa ela não
realmente é isso aí não tem o que
discutir
a palavra de deus tem razão não é deus
mesmo quem está falando é o senhor tudo
isso eles reconhecem mas para por aí não
se coloca em prática
e aí o senhor jesus disse nem todo que
me diz senhor senhor entrará no reino
dos céus mas aquele que faz a vontade do
meu pai
e aí qual a qual é então a vestimenta em
apocalipse
no capítulo 19
a bíblia fala que a noiva do cordeiro
esta igreja pura que está mencionada lá
em isaías capítulo 4 ela se vestiu de
sair
o capítulo 19 peças 71 céu exclama
regozije - e alegremo-nos demos-lhe
glória porque vim dessa as bordas do
cordeiro e já a sua esposa se aprontou e
foi lhe dado que se investisse dele um
fino puro e resplandecente porque o
linho fino são as justiças do santos mas
quer dizer que então eu mesmo faço a
minha vez que cinco não a veste que nos
dá adeus é verdade
jesus é quem nos dados só que esta veste
nos leva a praticá-la justiça tem dúvida
vamos abrir na carta a joão primeiro
jogo
o capítulo 3 versículo 7 ele disse
filhinhos com todo amor e carinho que o
apóstolo do amor
o discípulo amado poderia falar com o
seu povo ele disse filhinhos ninguém nos
engane
quem pratica a justiça é justo
assim como ele é justo quem comete o
pecado é do diabo porque o diabo peca
desde o princípio para isto se o filho
de deus se manifestou para desfazer as
obras do diabo
qualquer que é nascido de deus não
comete pecado porque a sua semente
permanece nele e não pode pecar por que
é nascido de deus meus queridos irmãos
aqui versículo 10 para fechar nisto são
manifestos nisto são manifestos os
filhos de deus e os filhos do diabo
qualquer que não pratica a justiça e não
ama seu irmão não é de deus
tem gente que fala tá vendo aí ó é só
ter amor eu amo meu próximo está tudo
certo
é interessante que a pessoa ama tepes um
outro chega a apontar
o seu erro pela palavra aí aquele
discurso de amor vai embora e aparece
uma raiva tremenda você fala nossa raiva
veio do céu não pode que acontece aqui
bom a bíblia disse quem não pratica a
justiça não é de deus e o que a justiça
salmo 119 versículo do centro de 172
salmo 119 verso 172 diz assim a minha
língua
celebre a tua lei porque todos os teus
mandamentos são justiça todos os
mandamentos de deus são justiça
os filhos de deus sendo na justiça e
também amam o seu irmão
uma coisa não vem dissociado da outra
mas o apregoar o amor e deixar de lado a
justiça de deus isto só mostra que a
pessoa está com a placa do diabo
tem tanta gente que fala em amor é
homossexual não olha não não se reprima
é estresse o seu amor
ora espécie de amor é esse é uma
deturpação da palavra amor
do ponto de vista bíblico
só pode é uma depravação aos olhos de
deus com certeza porque a bíblia fala
claramente que os homossexuais não vão
entrar no céu pra deus homossexualismo
não é doença pra deus é pecado é
diferente
e se você está nessa prática peça ajuda
a deus ea jesus deus vai te dar força e
você vai sair este é um pecado como
qualquer outro e assim como a em jesus
perdão e libertação do forro das drogas
do álcool também há perdão e libertação
do homossexualismo e do lesbianismo
então atenção você é menina está com o
cabelo meio raspado e meio grande você
rapaz
vestindo como moça né deixando o rosto
sem barba e tal
é hora de se arrepender a bíblia diz
falando da nova jerusalém em apocalipse
22 verso 14
bem aventurados aqueles que lá vão as
suas investiduras no sangue do cordeiro
para que têm direito a árvore da vida e
possam entrar na cidade pelas portas
outra versão diz bem aventurados os que
guardam seus mandamentos para que tem o
poder na árvore da vida
ficaram de fora os cães
em outra versão a gente entende como os
efeminados e os feiticeiros e os que se
prostitui e os homicidas e os idólatras
e qualquer que ama e comete a mentira
portanto meus queridos irmãos
eu gostaria de poder dizer outras coisas
no sentido de que a não continuar
vivendo assim é ótimo
só que irmãos só um caminho o caminho
certo
aquele que deus estabeleceu é esse que
você ouve hoje já vieram somente duas
classes de pessoas membros duma igreja
como do grupo de igrejas fortes não
existem duas igrejas certa na terra não
tem como haver existe a verdadeira
estamos pregando os mandamentos de deus
ea fé de jesus
se você quiser unir se ela está
convidado
se você quiser aprender a fazer estudos
bíblicos para conhecer mais da verdade e
andar nela
nós vamos poder te ajudar é um prazer
fazê lo eu peço que você entre em
contato por e mail
nosso contato é o contato arroba
advertência final pontocom ponto br
agora a ver com aqueles e infelizmente
será a maioria que ficaram do lado das
sete mulheres que queriam só o nome de
cristo mas não queriam nem o seu pão e
nem as suas vestes
não queriam colocar a palavra em prática
e não queriam demonstrar ao mundo que
são cristãos de fato pelo testemunho de
vida
agora você pode escolher a quem vai
revelar
será que você vai servir a todos os
deuses que estão sendo apregoado neste
mundo hoje
será que você vai servir a todas as
formas de religião englobados nestas
sete mulheres ou pretende você seguir
único e verdadeiro caminho da obediência
os dez mandamentos de deus pela fé de
jesus para tua salvação e vitela o
sangue de jesus derramado na cruz do
calvário para muitos não será em vão
espero que esta seja uma realidade na
tua vida você deseja se este é o desejo
que a orar por você agora vamos orar
senhor nosso deus
queremos te pedir por todos aqueles que
neste exato momento abriram seu coração
receberam esta palavra e tomaram a
decisão de ser ver que os teus santos
anjos os acompanhe de forma especial
dando a eles o em cima a instrução a
condição de andarem nos teus caminhos
conforme o senhor prometeu pois não
estamos sozinhos nesta terra
temos a ajuda do alto e senhor reúna nos
como um só povo
o teu povo à virgem pura a igreja
comparada ao renovo que tem as vestes
puras de atos de injustiça que dá
testemunho de que é cristã de verdade
que mostra ao mundo que cristianismo não
é isso que hoje se apregoa
mas é algo muito mais sublime e elevado
é de fato a perfeição de todas as coisas
a plenitude da felicidade o objetivo a
ser alcançado por todos todos aqueles
que desejam a vida eterna
pedimos ao senhor estas bênçãos em nome
de cristo jesus amém
você que me assiste quer estender o
convite para você continuar nos
acompanhando
nós transmitimos os cultos e as
mensagens todas as terças-feiras a
partir de oito da noite e também sábados
em dois horários 15 paralela da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 da
manhã a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final e também
encontra artigos e outros materiais de
estudo mais aprofundado e estes para
venda por meio do site advertência final
pontocom ponto br
hoje recomendo pra você para
complementação do estudo que foi
realizado o livro as sete trombetas ou
os 7 avisos do fim
este livro está disponível na loja do
ministério e eu creio que vai ajudar
você que deseja se aprofundar o assunto
de hoje entender melhor quando estas
coisas vão acontecer
quando essa união final das igrejas
estará consolidada e o anticristo
aparecerá e também como a igreja ou como
você deve estar a fim de permanecer
firme e junto com a verdadeira igreja do
senhor feche seus olhos que invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém
deus te abençoe espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades
até lá