saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar de esclarecer
pontos que estavam obscuros da sua
palavra possa derramar sobre você mais
luz proveniente do seu trono capacitando
você para andar em harmonia com a
verdade
marchando com pés firmes em direção ao
céu
nós estamos reunidos como igreja
já estivemos compartilhando os nossos
pedidos de oração assim como também os
nossos testemunhos daquilo que deus tem
feito em nossas vidas e convidamos você
também
caso você tem os seus pedidos de oração
e gostaria que a igreja inter cedência
por você que você entrasse em contato
com nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser um prazer para nós podemos estar
korando pela tua situação também levamos
um clamor a deus todas as quintas-feiras
portanto você tem até lá para enviar o
teu pedido vamos abrir as bíblias do
livro de malaquias capítulo 3
no versículo 7 o senhor diz desde os
dias de vossos pais nos desviar estes
dos meus estatutos e não os guardas tis
tornar voz para mim e eu tornarei para
vós
diz o senhor dos exércitos mas vós
dizeis em que havemos de tornar roubará
o homem a deus
todavia voz me roubar e 16 e que
roubamos nos dízimos e nas ofertas aos
atas sabe que por vezes eu falo com
alguns irmãos e eu vejo que eles não
fazem isso por mal né
às vezes fala pastor semana que vem
trago o dízimo trava oferta e tal e até
o costume de exemplo os irmãos afirmam
não se preocupa até porque vocês não
estão trazendo nada pra mim eu mesmo não
vivo da obra né eu também sou ofertante
e dizimista como vocês eu tenho total
interesse de que essa obra prospere
mas não no sentido de dinheiro para
construirmos tempos faraônicos e sim
para que o evangelho chegue a toda nação
tribo língua e povo e eu creio que nisso
estamos todos nós unidos no mesmo
propósito
amém então é deus quem fala olha eu pedi
os dízimos e ofertas
ele pediu e se ele pediu que bom que eu
e todos que aqui se encontram sejamos
fiéis
isso porque sendo fiéis a bênção que
está associada será derramada sobre nós
versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior abastança e por causa de voz
repreender e devorador para que não os
consuma o fruto da terra ea vida no
campo
não vou ser a estéreo diz o senhor dos
exércitos e todas as nações
chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos do dízimos e ofertas
encaminhados à sede do ministério são
usados para os projetos evangelísticos
eu tenho aqui em minhas mãos tanto uma
coletânea de estudo bíblico como também
um folheto este é só um dos títulos que
nós possuímos nós temos vários ok
aquele que tem interesse de fazer o seu
trabalho evangelístico solicite envie um
e mail para nós contato arroba
advertência final pontocom ponto br
enviaremos o material sem custo para
todos sincero que quiser fazer o
trabalho só vai pagar o correio porque o
ministério pequeno não temos condições
de pagar também o envio ok e também os
recursos estão sendo usados para a
construção da igreja sede que a
propósito retornou esta semana
já estive lá ontem já está a já estão
acontecendo as perfurações iniciais para
que então nós possamos completar a
fundação peço aos amigos irmãos orações
por este projeto e também aqueles cujo
coração deus mover que façam aquilo que
deus lhe dissera man
vamos nos colocar em pé vamos está
louvando a deus eu quero semana que vem
se deus quiser poder trazer fotos da
construção pra vocês acompanharam
lembrando nós estamos pedindo nota
fiscal de tudo que gastamos na obra
temos a contabilização e também temos o
registro na prefeitura que a cei da obra
ou seja tudo está feito sendo feito
conforme a exigência das leis dos homens
você quer dizer me se que o ofertante
quer ser o nosso ombudsman quer ver como
estão as coisas solicite
nós teremos prazer de poder demonstrar a
você a transparência desta obra
amém vamos nos colocar em pé
e vamos louvar a deus
[Música]
é
ei
[Música]
vamos começar a segunda estrofe que já
começou
[Música]
[Aplausos]
pode
vamos cantar
ele o momento
[Música]
foi quando o risco
tio em pó que jamais esquecerei
é a vida
cansa
[Música]
tanto a romi chama amor que eu jamais
explodiu e lê se
disse
i de amir se estas cansar
eu te ali
[Música]
tanto
min
[Música]
o
existe
[Música]
love
o encontrei
[Música]
chegou o momento
vamos colocar de joelhos e falar com
eles
santo bom deus que nos autos seus
hábitos
agradecemos a oportunidade de estarmos
na tua casa de oração para adorarmos ao
senhor e também para recebermos a luz eo
vigor que provém de tiro abençoe senhor
estas contribuições para que somadas ao
teu infinito poder possam levar essa
mensagem a toda nação tribo língua e pô
concede a todos nós que estamos na
administração desta obra temor de ti
para que sempre possa o recurso será
administrado com sabedoria transparência
e honestidade
sabendo que em primeiro lugar daremos
conta sat
além de aos ofertantes e dizimistas
também pedimos a deus que o senhor vê
nos ensinar agora nesta segunda hora vem
a falar com cada um de nós
iluminar as nossas mentes da nos
condições de compreender as coisas da
tua palavra que estão ocultas
a maioria das pessoas que por qualquer
razão hoje não fazem do buscar atingir o
primeiro objetivo das suas vidas mas que
conosco assim não seja
que sejamos o povo que recebe sempre em
primeira mão a luz que vem do teu trono
a verdade destinada ao teu povo nos
últimos dias e que nos alegraremos com
ela a ponto de não nos importamos com as
circunstâncias ao nosso redor
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos eu adiantei aos da igreja sede
que o tema de hoje seria novo para todos
razão pela qual aqueles que tivessem
condições e desejassem tomassem nota
falo mesmo pra você que nos assiste
o tema de hoje vai discorrer ou seja
vamos falar sobre a seguinte para os
seguintes palavras emanuel e também
maravilhoso conselheiro
deus é forte
o pai da eternidade e príncipe
da paz
o título da mensagem é cristo é deus
pergunta referências
de isaías
7 a 11
talvez você diga o hamas não é isaías 9
versículo 6 onde fala isso aqui é
maravilhoso conselheiro deus forte pai
da eternidade príncipe da paz e não é em
isaías 78 né que trata do tema e emanuel
por que então que foi colocado isaías 7
a 11
por uma razão simples meus irmãos a a
bíblia não é uma espécie de quebra
cabeças montado por uma enorme
quantidade de pecinhas independentes
entre si como se eu pudesse pegar cada
veículo separá lo por completo do todo
separá-lo do livro separá-lo do contexto
ea interpretar só aquele versinhos para
dar lhe extrair o que eu quero
esta não é a forma certa de se estudar
alguma coisa quando você vai estudar por
uma prova num concurso para o vestibular
teve certa é assim que você faz
se fizer assim vai passar não vai
ora então por que razão adota se o mesmo
método para usar para estudar a bíblia
tem alguém nos enganando correto
para irmãos se eu quero compreender bem
uma coisa eu tenho que buscar não só a
frase que alguém tirou ele do meio e me
mostrou assim ah isso aí parece aquelas
passeatas não é que a gente vê lá no
centro
então é nós fomos lá sou contra o fim da
previdência o que está em causa é o fim
da previdência é meu irmão não é isso
que está sendo discutido lá em cima no
congresso não
então por que aparece essa frase sou
contra o fim da previdência
ela tem um propósito o propósito de unir
as pessoas debaixo daquela bandeira
porque porque essa frase toca o coração
de muita gente a não imagina eu sou
contra o fim da previdência como eu não
vou ser mas o que ele não ouviu
é que na verdade por meio dessa frase
ele está sendo alistado no exército que
não está defendendo isso está defendendo
outra coisa em países na discussão lá eu
não vou entrar no mérito aqui certo mas
a questão é pega se uma frase e nesse
caso até distorceu se um pouco né
e aí coloca se aqui quem convence uma
quantidade de pessoas
isso acontece até fora do âmbito
religioso quanto mais dentro da
escritura sagrada
o livro de isaías e ele tem 66 capítulos
mas é interessante como com tanta
freqüência determinados versículos são
completamente tirado do seu contexto
como se eles nunca tivessem pertencido
ao livro de isaías e são apresentados
completamente isolados como se fossem
olha a verdade absoluta
a bíblia é verdade claro que é agora a
má interpretação da bíblia transmitir a
verdade
tem gente que trabalha com isso eu vou
falar
existe uma coisa chamada interpretação
de dados
certa vez eu vi uma notícia assim
falando
saiba como mentir com as estatísticas já
viram isso
saiba como mentir com as estatísticas
então é assim a cidade de são paulo tem
12 milhões de habitantes
e aí eu quero que todo mundo comece a
andar a 40 quilômetros por hora
então o que eu faço hoje eu tenho que
convencer a população vou pensar no que
é uma ideia que a vou trabalhar com
números todo mundo gosta de números
bom uma cidade de 12 milhões de
habitantes quantos acidentes de trânsito
deve ter não devem ser poucos é
facilmente eu devo encontrar ali 50 100
acidentes correta hamas quanto tempo tem
que contar pra desses tantos acidentes
há aí um mês da amil se desde então
ótimo
olha vou estampar a minha notícia tá
notícia é a seguinte em são paulo
mil pessoas a cada mês são atropeladas
devido à alta velocidade
razão pela qual temos que reduzir a
velocidade nas rodovias quem que vai vir
de baixo da minha bandeira será que
serão poucas pessoas foram muitas
pessoas muitas porque porque mills ou
bastante
agora eu vou falar a mesma coisa que
outro foco que é a forma verdadeira e
correta e honesta 12 milhões mil para 12
milhões são quantos por cento
vamos lá 12 milhões 10% daria um milhão
duzentos 120.000 0,1 por cento 12 mil
0,01 por cento
mil e duzentos já é mais do que os mil
que eu achei então a verdade seria assim
0,0 90 alguma coisa por cento de pessoas
sofre acidente a cada mês por é alta
velocidade no trânsito ea convencer
alguém que diga se ele está atrás da
minha bandeira
aí quem trabalha com política que tá
a cemat de campanha interessante mãos
só que no meio religioso face a mesma
coisa
pega-se um texto sozinho pois na frente
do povo
enrole olha a verdade é que a verdade a
bíblia traz a verdade só quer ver um
texto fora do seu contexto ele pode
estar sendo mal usado
ele pode estar sendo distorcido no seu
sentido original e aí que nós queremos
chegar
acho que deu para todo mundo entender a
idéia da coisa né em mãos vamos lá para
os textos primeiro isaías capítulo 7
eu não vou direto nos textos que eles
tiram do contexto porque isso aí todo
mundo já ouviu ou boa parte das pessoas
já o governo nós vamos direto fazer o
trabalho que deve sempre ser feito
você vai analisando o contexto vem desde
antes puxando pra que você possa
entender seu justo correto é assim que
se deve estudar
isaías 7 versículo um sucedeu pois nos
dias de acaz filho de joão filho dias
para que isso aqui é o início de um
relato se concordam sucedeu pois nos
dias de a casa dê certo certo como é que
eu sei que aqui está iniciando agora
porque se houvesse anterior diz assim é
inversa 13 capítulo 6 versículo 13 mas
se ainda décima parte ficar tornará a
ser passada como cavalo como azinheira
que depois de se espalharem ainda ficam
feliz assim a santa semente será a
firmeza dela capítulo 7 versículo um
sucedeu depois do dia d a cas dos dias
de acaz filho de joão filho de usinas
rei de ajudar que reze e da síria e peca
filho de maiorias rei de israel
subiram a jerusalém para planejarem
contra ela mas nada puderam contra ela
esses dois versos que ele tem conexão
entre eles não quer dizer que isso é um
assunto lá no verso 13 começou outro no
verso o pai então aqui eu achei o início
da história
certo é justo começar a interpretar essa
nova história a partir desse universo
então isso é uma forma de estudo correta
vamos avançar então a história que havia
um rei chamado arkas certo ele estava lá
em ajudar e houve uma coalizão uma
coligação contra ele
a coligação foi formada dentro o rei de
israel reino do norte que se chamava
peca e o rei das índia que se chamava
resin versículo 2 e deram um aviso à
casa de davi foram lá pra casa a casa
era descendente de davi dizem
a síria fez aliança com efraim
então se moveu o seu coração e o coração
do seu povo como se movem as árvores do
bosque com o vento
então disse o senhor isaías
agora tu eo teu filho ceasb sair ao
encontro de acaz ao fim do canal do
viveiro superior ao caminho do campo do
lavandeira euro e disse lhe a cautela
devia quieta de não temas nem se dentro
da nba o seu coração por causa destes
dois pedaços de ti sonhos fumegantes por
causa do ardor da ira de resenha e da
síria e do filho de maneiras porquanto a
síria teve contra tipo maligno concelho
com efraim e com filho de manias dizendo
vamos subir contra ajudar e atormenta de
mulungu repartam do entre nós e façamos
reinar no meio dele o filho de tabela
assim diz o senhor deus isto não
subsistirá nem tampouco acontecerá mas a
cabeça da síria será damasco e o cabeça
de damasco é exibida e dentro de 65 anos
efraim será quebrantado e deixará de ser
povo só para que não fique sem entender
até aqui por uma narrativa né fala não
tenha o profeta disse que o rei não
tenha medo dessa coalizão aí porque ela
não vai prosperar
a propósito quando ele diz né a cabeça
da síria será damasco fora
damasco era a capital da síria que ele
quis dizer com isso ele não vou
conquistar território nenhum que eu vou
continuar com o território que é deles
certo então eles não vão vencer nessa
proposta de guerra quanto a você e ali
no versículo 9 aliás ainda oito né e o
cabeça de damasco resin então resolvi
que queria empreender a guerra para
estender os
território só que o profeta adiantou
dizendo ele não vai conseguir
ele vai continuar mandando só onde ele
já manda hoje certo versículo 9
entretanto a cabeça de efraim serasa
maria ea cabeça de samaria o filho de
maiorias
se não credes certamente não ficarei
feliz nessa nova e repete a mesma idéia
só que associada a israel assim como os
sírios pouco o rei ciro não estenderia o
seu território para dentro de ajudar
tampouco rei de israel conseguir
ambos ficariam com a extensão de
território que já possuiu que já possuiu
e uma ressalva é que dentro de 65 anos
segundo o profeta disse
o reino de israel seria the who
derrubado foi a síria quem conquistou
israel reino do norte eo levou levou o
povo em cativeiro versículo 10 e
continuou o senhor a falar com a casa
dizendo falando por meio do profeta
verso 11 pede para tia ao senhor teu
deus um sinal pede ou em baixo nas
profundezas ou em cima nas alturas
a casa porém disse não pedirei entendem
tentarei ao senhor então ele o profeta
disse
houve agora com a casa de davi pouco voz
é a fatiga diz os homens se não que
ainda há fadiga reis também ao meu deus
portanto o senhor mesmo vos dará um
sinal é isso que uma virgem conceberá e
dar à luz a um filho e será o seu nome
emanuel aqui interessante então o
profeta está falando com a caso a caso
pode pedir um sinal um sinal do que deus
prometeu livramento deus prometeu
livramento aliás ilha mas israel reino
do norte estão vindo quando você você
não vai ser derrotado
quer um sinal disso não quer mesmo assim
eu vou dar qual se
a virgem conceberá não é assim e dar à
luz a um filho e será o seu nome e
emanuel que significa deus conosco quem
é quem era essa viagem que na época de
acaz daria luz a um filho cujo nome
seria deus conosco
capítulo 8 versículo um óleo que isaías
diz e fui ter com a profetisa ela
concebeu e deu à luz um filho há um
capítulo oito desaires é o próximo
capítulo versículo 3 em falei um perdão
versículo 3 e foi ter com a profetisa
ela concebeu e deu à luz um filho e o
senhor me disse pô ele o nome de maior
salário raspas rápido despojo presa
segura 1014 porque antes que o menino
saiba dizer meu pai ou minha mãe se
levarão as riquezas de damasco e os
despojos de samaria diante do rei da
síria
ora o profeta tinha dito que tanto a
síria não tanto damasco capital da síria
enquanto essa maria que é a capital de
israel não irão prosperar na sua
proposta de conquistar ajudar não foi
isso e daí ele falou assim pede o sinal
não vou pedir pois deus vai dar mesmo
assim mal sinal a virgem conceberá e dar
à luz a um filho
e aqui agora nasce o filho e quando
nasce o filho
ai deus reafirma a promessa feita a caso
porque ele diz hora antes que o filho
saiba falar antes que ele saiba dizer
meu pai e minha mãe
aquilo que eu disse lá provei a cas vai
se cumprir até aqui todo mundo entendeu
é claro pelo contexto aqui alguma dúvida
quem tem dúvida não sei quem é bom
então irmãos qual filho nasceu naquela
época o filho de isaías clean filho de
isaías e com o nome de deus disse que o
filho de isaías teria não é o que lhe
deu a mão mesmo voltem lá no capítulo
certo
no capítulo 7 0 14 dólar
o senhor vos dará o sinal eis que uma
virgem conceberá e dar à luz um filho e
será o seu nome de emanuel e aqui no
verso 14
isaías está falando que deus ea dar um
sinal para a caso
agora todo mundo fala não isso aqui fala
só de jesus a é quando jesus nasceu a
casa estava vivo
a casa já tinha morrido fazer quantos
séculos em nós
séculos aproximadamente então tem mau
cheiro
vamos escrever aqui olha só então
emanuel significa deus conosco mas esse
nome foi dado ao filho de agora diz aí
então olha só como é que às vezes as
coisas são distorcidas diante dos nossos
olhos
as pessoas pegam esse verso de isaías 7
14 tiram ele desse contexto aí apresenta
um som verso e falam tá vendo o verso
está falando de jesus então jesus é deus
fora mas o verso em primeiro lugar 700
anos antes estava dizendo que esse era o
nome do filho de isaías pergunto o filho
de isaías era deus
na então como é que o filho de isaías
ganhou esse nome significa que esse nome
não quer dizer que a pessoa seja deus
[Música]
correto porque se eu vou dizer que deu
emanuel quer dizer que quem tivesse nome
é deus então filho diz a eles eram meus
aprovado aí e raciocínio errado é o
certo
a gente tem que tomar cuidado e não está
vendo como é que às vezes né
por descuido a gente é levada por
descuido
vamos pro na verdade das coisas de deus
de uma promessa pra casa
deus ea protegê lo dos seus inimigos é
então a promessa era a casa eu vou estar
com você eu deus estarei te protegendo
por isso eu nascer um filho que teria
esse nome de deus connosco significa que
deus o verdadeiro deus o único deus o
pai deus estaria ali e protegendo eles
correta ea esposa do profeta
ele se casou correta ela era virgem
então depois disso eles tiveram um filho
a virgem conceberá e dar à luz a um
filho irmãos nossas e aí está a questão
da tradição quantos anos faz com a gente
ou vice versa e falamos aqui tem a ver
com a virgem maria por que ela não
conhecia o varão teve filho
agora nós nos esquecemos de olhar para o
básico
isso aqui mas ninguém fez nada demais só
tá parecendo estranho porque a gente
nunca viu ninguém fez nada demais aqui
nós lemos o texto não né
ninguém forçou nada é só ler aqui
emanuel deus pediu para colocar esse
nome para mostrar o seguinte que ele o
deus o verdadeiro deus o pai estaria com
o povo de deus connosco e por que que
este nome também foi aplicada jesus só
pode ter sido aplicado com o mesmo
propósito porque através de jesus deus o
pai o verdadeiro deus estaria com o seu
povo como está até hoje
jesus disse que via amv ver a deus foi
isso que ele falou né não vivia me vê ó
pai o verdadeiro deus ele é o verdadeiro
eu sou o filho dele é isso que jesus
disse
entendem então irmãos
vamos tomar cuidado nós precisamos
estudar com atenção porque a falta de
atenção leva ao desvio ao engano
quantas denominações estão interpretando
mal esta parte da escritura sagrada
eu nem vou lhes lhe vou tentar estar
porque com certeza vai faltar nomes aqui
quando eu falar correto vai faltar nós e
vocês vejam o que é uma coisa básica que
isso aqui não depende de fazer doutorado
em teologia phd e nada leitura leitura
leitura e interpretação de dois capeta
de dois terços só e detalhes texto não
traz nem símbolos é só história
se trouxesse silva ainda teria mais
difícil né só está aparecendo difícil
repito porque sempre escutamos algo
diferente sobre aquilo que olha a
camiseta do irmão
assim olha a camiseta vermelha aí o voto
chega de camiseta vermelha e outro
também camiseta vermelha
mas no fundo a camiseta laranja
mas se durante dez anos todas as pessoas
que eu conheço falar em que aquela
camiseta vermelha é bastante provável
que quando me perguntar eu diga a
camiseta vermelha assim eu já vi
embora ela não seja vermelha
a tradição está a tradição meus irmãos
vai desviar muitas pessoas da verdade e
do céu mas não a nós com a graça de deus
também vamos continuar então deus
prometeu ia proteger ajudar e que irá
castigar tanto a síria cuja capital é
damasco enquanto israel do norte cuja
capital era na samaria e aí ele continua
falando do capítulo 8 versículo 15 e
continuar o senhor a falar ainda comigo
dizendo porquanto este povo diz prezou
as águas de siloé que correm brandamente
e com resina e com o filho de maiorias
se alegrou eis que o senhor fará vir
sobre eles as águas do rio fortes e
impetuosa isto é o rei da síria com toda
a sua glória e subirá sobre todos os
seus leitos e transbordará por todas as
suas rebalancear horas deus pt disse que
a síria invadiria a terra de israel
continua verso 8 e passar a ajudar
inundando irá passando por ele e chegará
até o pescoço ea extensão de suas asas
encherá a largura da terra
o emanuel que deus está chamando de
emanuel aqui que a ser invadido será que
era jesus ajudar meus irmãos lugar onde
nasceu o filho de isaías porque no
versículo 8 ele começa dizendo olha e
passar a ajudar e inundando e da ira'
passando por ele e chegar a chegar até o
pescoço ea extensão de suas asas encherá
a largura da tua terra
o emanuel porque nesse momento deus
chama o seu povo de emanuel nome tem a
ver com experiência emissão correta
neste caso tinha a ver com a experiência
de deus era com o povo quem conhece a
história sabe o rei da síria entrou em
ajudar chegou até às portas de jerusalém
e foi quando o rei ezequias já era outro
rei ajudar confio em deus deus mandou
naquela noite um anjo que matou 185 mil
soldados sírios nos aces voltaram
humilhados para casa
por isso que profeticamente deus chama
ajudar de emmanuel deus conosco
era uma forma de deus reafirmar o seu
compromisso de proteger o seu povo
então deus conosco
a nossa igreja que pode ser chamada e
manoel claro que se deus é connosco
somos emanuel entendem porque essa é a
nossa experiência experiência e deve ser
porque se não for o irmão se deus não
estiver conosco que nós podemos esperar
nessa vida nada certo
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo à sombra do onipotente
descansará
não temer a espanta noturno em certa que
foi ao meio dia nem mortandade que a só
lhe por que é os seus anjos da ordem a
teu respeito que guardem em todos os
teus caminhos
continuando
então deus predizem que ajudar seria
invadida mas ele é proteger e
confirmando a ideia versus 9 e 10
ao lançar vos povos que sereis
quebrantados dae ouvidos todos os
questões de longínquas terras cinge vos
e sereis feitos em pedaços cinge vos e
sereis feitos em pedaços tomar
juntamente com o conselho e ele será
dissipado dizem a palavra e ela não
subsistirá porque deus é conosco então
deus fala todos vocês são inimigos aí se
juntem faça os planos que vocês quiserem
me venham com tudo só para serem
derrotados
amém porque deus é conosco emanuel
e aí ele avança dizendo o seguinte
capítulo 8 ainda um capítulo 9 perdão
versículo um falando de ajudar ainda o
perdão da terra de israel né
falando da terra de israel mas a terra
que fui angustiada
não será em interesse da ele envio
envelheceu
nos primeiros tempos a terra desabou ea
terra de nafta lê mas nos últimos a
enobreceu junto ao caminho do mar além
do jordão a galiléia dos gentios só para
você entender o que está falando eu vou
dizer uma pinha aqui que eu acho que
fica mais fácil tá só pagar sua parte
que a gente já viu aqui dei uma
olhadinha aqui por favor
então o reino de israel ele é uma coisa
assim mil cumprida e fecha assim bem
aqui na ldu joga todo sendo muito
aproximados né
até ajudar ela corresponde ao sul
quem ficou com ajudar foi benjamin eo
restante às outras dez tribos são
chamadas israel em do norte que aqui eu
vou colocar israel o papa falhou israel
reino do norte estavam todas as demais
dez tribos aqui vocês há pouco leilão e
fry quando ele se refere à efraim se
refere às 10 30 do norte mas ele usa o
nome é pra mim porque a característica
do povo a qual está se referindo à
aquele momento era mais proeminente na
tribo de efraim e agora ele menciona
outras duas tribos tribo dizer long e
naftali ambos do norte zebulon e nafta
estão aqui
sendo assim por que ele está dizendo
refere se a israel reino do norte ele
no capítulo anterior um pouquinho antes
ele tinha dito que israel reino do norte
seria invadido pela a síria e os seus
moradores seriam levados cativos só que
em seguida como deus misericordioso que
é ele também dá uma promessa de
restauração para esses disrael reino do
norte por isso que no versículo um ele
começa dizendo mas a terra que foi
angustiada não será entender parecida
ele envelheceu nos primeiros tempos e
envelhecer retornar viu a idéia é a
seguinte
é o reino do norte se tornou adorador de
ídolos né
então deus permitiu isso por isso que
deus fala eu envelheci a eles eu deixei
já que eles quiseram andar seguindo os
ídolos
então que andassem andaram praticando a
maldade continua a terra de zebu london
e até de naftali mas nos últimos nos
últimos dias enobreceu essa mesma terra
junto ao caminho do mar além do jordão a
galiléia dos jeitinhos o povo que andava
em trevas viu uma grande luz sobre os
que habitavam a região da sombra de
morte resplandeceu a luz multiplicasse
este povo ea alegria de aumentar se
todos se alegraram pela ti ti como se
alegra na ceifa e como exultam quando se
repartem os despojos
pois porque tu quebraste o jogo que
pesava sobre ele
a vara que ele feriu os ombros e o cetro
do seu opressor como nos dias como no
dia dos media anitas porque toda a
armadura daqueles que planejavam
concluído e as vestes que rolavam no
sangue serão queimadas serviram de pasto
ao fogo para a gente entender
deus tenha dito que a síria ea invadir
israel e levar os cativos deus está
dizendo aqui que esta mesma a síria ea
ser castigo castigado
então eles como diz o verso 5 que vieram
com a armadura que planejavam agora
serão queimados e servirão de pasto ao
fogo
estamos nesse contexto antes dele o
verso 6 queria levá los á o capítulo 10
versículo 1 onde ele vai com todas as
letras fala aquilo que ele disse
resumidamente no versículo 5
isaias 10 versículo 5 ainda a síria a
vaga da minha irmã porque a minha
indignação é como pôr bordão das suas
mãos envia-la encontra uma nação
hipócrita e contra o povo do meu furor
lidar e ordem para que devolva a empresa
ele tome o despojo e o ponha para ser
pisado os pés como a lama das ruas aqui
ele está descrevendo o que iria
acontecer a síria invadir israel certo
por que israel tinha se afastado do
senhor
só que mais à frente no mesmo capítulo
ele diz assim versículo 24
pelo que assim diz o senhor jeová dos
exércitos não temas povo meu que habita
venciam a síria quando te ferir com a
vara e contrate se levantar o seu bordão
à maneira dos egípcios porque daqui há
bem poucos se cumprirá a minha
indignação ea minha ira para os consumir
porque o senhor dos exércitos suscitará
contra ele um flagelo como a matança de
mediã junto à rocha de horeb certa verso
27 e acontecerá naquele dia que atua
carga será tirada do teu ombro e o seu
jugo do teu pescoço e eu julgo ser a
despedaçado por causa da unção
ele está se referindo ao momento em que
a síria seria derrotada e de fato
aconteceu
a síria foi derrotada por babi babilônia
do nabucodonosor quem se lembra né
foi aí que começou o último período
antes do povo de israel poder voltar
o povo de israel ficou cativo na
babilônia quanto somos irmãos e 70 e
depois de 70 anos eles voltaram e aí o
que fala do povo que voltaria para sua
terra capítulo 11 versículo 1 por que
brotará um rebento do tronco de jessé e
das suas raízes um renovo frutificará e
repousará sobre ele
o espírito do senhor e o espírito de
sabedoria e de inteligência e o espírito
de conselho de fortaleza e o espírito de
conhecimento e de temor do senhor e
deleitar se á no temor do senhor e não
julgar a segunda vista dos seus olhos
nem repreenderá segundo ouvido seus
ouvidos mas jogará com justiça os pobres
e repreender a com equidade os mansos da
terra
quem é que lhe a jesus
agora é que eu tô pensa hoje o hoje
realmente não tenho nozinho na cabeça e
não é dos irmãos porque o irmão nós
estamos lendo o contexto
deus falou que israel reino do norte
seria invadido certo vamos olhar para o
mapa quem invade a a acir vamos lá então
a síria ea invadir aí ia levá los à
prológica
depois a síria seria derrotada por que
babi e aí os israelitas ainda passariam
70 anos lá né 70 anos aqui ó né
e aí eles iam vó voltar e quando ele
fala que desejam voltar e falar olha vai
brotar um rebento de jessé que ele vai
julgar com justiça vai repreender com
equidade os mansos da terra versículo 5
ea justiça será o cinto dos seus nomes
fora quem é esse que viria na época que
o povo de israel voltasse pra cá quando
acabasse o cativeiro e estaria ensinando
as leis pro povo uma chance só
um sacerdote o escriba da lei de deus
que era chamado é trans na pedra se
aplicou para conhecer a lei do senhor e
quando o povo de israel voltou ele
voltou junto e era ele quem se ensinava
a lei do senhor irmão olha no verso 11
ainda do capítulo 11
o que a gente fala mas isso aqui será
mesmo que tá falando daquela época olha
o verso 11 porque há-de acontecer
naquele dia que o senhor tornará a
estender a mão para adquirir outra vez
os resíduos do seu povo que restarem da
síria do egito de patrús da etiópia de e
lam de ensinar se na área babilônia e de
amat e das ilhas do mar e levantará
contendam entre as nações e ajudará o
deste rados de israel e os dispersos de
ajudar congregará desde os 4 confins da
terra
agora pergunto para aqueles que disseram
que isso aqui só fala de jesus quando
jesus esteve aqui na terra a junto
alguém da terra a síria ou se alguém de
lá
então se alguém até a de ensinar de
babilônia não é a bíblia nem existia
mais correta para entender mãos então
estivesse em primeiro lugar ou esse
contexto aqui que está falando que nós
estamos estudando correta
o povo ea voltar para terra de israel
israel e eu voltar à partida onde parte
das terras para onde eles foram levados
o de israel em todo norte foram levados
para a se depois houveram duas de
importações para a babilônia e dos que
ficaram ajudará aqueles que ficaram
juntos por jeremias
alguns fugiram para o egito deus está se
referindo a todo esse povo daquela época
séculos antes de jesus vê e aí jesus aí
ele fala brotará um rebento do troco do
tronco de jessé
aí veio alguém a ensinará a lei
tem que vir e ensinar a ler e jogar com
equidades houveram dois líderes de
israel nessa época que poderia ter feito
isso é brasil
nem mesmo talvez alguém que conhece mais
a história podia dizer não mas foram
três decretos para o povo voltar para a
terra de israel
e teve a época também de zacarias e de
agir ou será que não foi naquela época
não esse mesmo verso aqui do velho o
onze que a gente leu
nós encontramos em sacarias 10 versículo
10 abr uma das academias 10 capítulo 10
dilo e versículo 10
e olha que ele desprezava cabeça
porque eu os farei voltada à terra do
egito e os congregar e da síria e tratá
los ei a terra de gilead e do líbano e
não se achar há lugar para eles
a história foi a seguinte o povo de
israel voltou em um pequeno número
lá pra jerusalém isso foi na época do
rei ciro da pérsia
aí eles começaram eles construíram o
templo começaram a construir
só que mais tarde eles interromperam os
trabalhos houve um segundo decreto do
rei
dario só que naquelas épocas né antes de
haver o decreto
eles tinham muita oposição tem de
começar a reconstruir e aí por haver
muita oposição e desistiram e aí foi
quando deus levantou os profetas
sacarias e ageu pra animar em pó através
dos seus dois líderes
os dois líderes se chamavam josué e
zorobabel ea esses líderes com fé
trabalharam para que se determinasse o
templo e na época em que ele estava
terminando o tempo de deus prometeu que
no futuro traria de volta
o restante dos que estavam desterrados
dos que estavam dispersos na síria no
egito etc
mesmo a palavra que nós encontramos em
isaías ou seja na época de zacarias as
profecias de raiz ainda não estavam
cumpridas
aquilo que nós lemos em isaías 11 deus
em trazer de volta o povo da síria de
babilônia do egito não tinha se cumprido
totalmente e aí depois de zacarias e
ágil
aí sim chegamos ao tempo de estas pedras
veio para jerusalém
quando o terceiro rei persa de um
decreto para o povo voltar para israel
esse rei persa se chamou a taxa é x
houveram três decretos para que o povo
de israel voltasse a jerusalém
o primeiro foi dado pelo rei ciro
o segundo pelo rei dario e o terceiro
pelo rei a cher x vamos fazer com que a
linha do tempo de cima pra baixo né
a profecia de isaías veio antes de tudo
isso aqui então tá aqui profecia
the world e usar e assista aqui
então daqui a gente vai descendo né
avançando no tempo
aí vem o rei ciro começar a reconstruir
desistiram por essa época aqui deus
levantou os profetas ageu izraa cabeça
depois da época de attash sair sim veio
esta dança e depois de as duas ainda
veio nem mesmo mas vamos ficar com as
duas aqui tá aqui
a profecia de isaías encontrar o seu
cumprimento
na época de festas então quem era aquele
o que ensinar a lei lá na frente para o
povo só podia ser pedras ou nem 67
não tem outro que vai aparecer nessa
época pra fazer esse trabalho aí sim
escrevo nem mias aqui em baixo tá agora
a gente volta pra isaías capítulo 9
claudia a gente tinha parado
nós vamos ver de novo os versos um até
cinco vamos voltar para lá
a profecia aonde deus da esperança para
israel reino do norte
ele diz mas a terra que foi a angustiada
não será em interesse da ele envelheceu
nos primeiros tempos a terra de zebu
long e até a de nafta ali vamos achar o
símbolo natalino mapa é que estão aí no
do
norte exceto continuo verso mas nos
últimos a enobreceu junto ao caminho do
mar além do jordão a galiléia dos
gentios' o povo que andava em trevas
fora da terra de israel viu uma grande
luz sobre os que habitavam a região da
sombra de morte resplandeceu a luz verso
3 tumult publicasse este povo ea alegria
e aumentasse
todos se alegraram perante ti como se
alegram a ceifa e como exultam quando se
repartem os despojos porque do quebraste
o jogo que pesava sobre ele ea vara que
lhe ferir os ombros e o cetro do seu
opressor quem foi o opressor de israel
em do norte foi a da síria e deus
quebrou o centro da síria por babilônia
é isso que ele está falando aqui em
profecia versículo 5 porque toda a
madura daqueles que planejavam concluído
e as vestes que rolavam no sangue serão
queimadas serviram de pasto ao fogo
versus 6 porque o menino nasceu um filho
se nos deu e o principado está sobre os
seus ombros e o seu nome será
maravilhoso conselheiro deus forte pai
de eternidade príncipe da paz do
incremento neste principado e paz não é
ver a fio sobre o trono de davi e no seu
reino para afirmar que o fortifica em
juízo e injustiça
desde agora e para sempre o senhor dos
exércitos fará isso
então meus irmãos
deus fala do período em que eles vão
voltar e falando do período em que
diziam voltar ele está se referindo a
alguém cujo nome será maravilhoso
conselheiro deus forte para a eternidade
príncipe da paz totó pergunta é quando o
povo de israel reino do norte voltou
para a terra de israel
jesus nasceu mas como é que a gente
aplique esse texto só para o nascimento
de jesus lá na frente
e como é que aplicando só para o
nascimento de jesus ainda há quem diga
que esse verso está dizendo que jesus é
deus estivesse em primeiro lugar não
está se referindo a alguém da época do
retorno no povo para terra de israel
correto
neste contexto nesse sentido só pode
estar se referindo ou extra sou nenê
times a mas ele não se refere jesus
claro que se toda a escritura se refere
ao g1 jesus no evangelho de joão
capítulo 5 verso 39 examinar as
escrituras pois elas testificam de de
mim tá certo mas aqui e em primeiro
lugar historicamente estava se referindo
aqui ou estas ou anemias independente de
quem seja não vou aqui entrar no detalhe
a verdade é que eram seres humanos como
nós correta
então dá pra dizer que retas era deus
forte
se o sentido desse desta palavra que
fosse indicar que a pessoa que recebe
este nome é deus
então realmente nem esdras nem mias
poderiam receber este nome e nem nenhum
de nós correta
qual é a conclusão que este nome não
poderia ter este sentido senão ele
jamais poderia ser aplicado a um ser
humano pecador é certo que ele quer
dizer então que maus
o termo deu sorte vem no mesmo contexto
de emanuel
quando deus assegurou a proteção ao seu
povo
ele assegura que irá manifestar o seu
poder em favor do seu povo deus
manifestaria sua força em favor do seu
povo de deus levantar ia homens que
guiariam aquele povo na obediência às
suas leis que por sua versão
maravilhosas
o bom conselho só vem da lei do senhor
são elas que nos leva até a vida eterna
não é assim
jesus falou eu sei que o seu mandamento
é a vida eterna
joão 12 versículo 50 eu sei que o seu
mandamento mandamento do pai é a vida é
que o príncipe da paz como é que pode
haver paz entre nós e deus só com o ver
o bebê
obediente sem obediência não tem paz tem
inimizade hamas não foi jesus quem fez a
paz fiéis então porque nem todo mundo
vence e salvo se a idéia é que isso aqui
só se aplica jesus se ele já fez a paz
então não tem porque alguém se perder
todo mundo salvo
será que é assim não
se você não precisava paulo dizê-la em
segundo corinthians né capítulo 5 final
do capítulo dizendo olha versus 30 e 31
nós agora como embaixadores rogamos a
vocês que você se reconciliem com deus
né
jorge jesus já fez a parte para que se
reconciliou já tá reconciliado opa peraí
cada expressão tem o seu lugar
jesus foi o príncipe da paz verdade fez
por nós o que nós não poderíamos fazer
nem jamais poderemos jesus obteve o
perdão dos nossos p pecados nesse
sentido ele fez a paz entre a humanidade
que deus mas existe algo que compete a
nós a escolha
nós temos que escolher nos reconciliar
com deus isso jesus não pode fazer por
março
nem deus nós temos que escolher
e quando nós escolhemos a paz então
somos filhos na pasta
quando jesus mandou os apóstolos
pregarem nas casas ele falou ao chegar
em uma casa digam a paz e já nesta casa
que passa paz entre deus e aquela casa
quase entre deus e aquelas pessoas
aí disseram a jesus ainda disse né mas
se não de receberem a vossa paz volta
para vós porque você está em paz com
deus mas eles não
esse continuem inimizade contra deus
entendendo então irmãos
voltando ou seja em outras palavras para
ficar mais claro eu aceitei a jesus se
minha vida está em harmonia com sua
vontade se então eu estou em paz como
com deus
aí eu entro para evangelizar a casa do
zezinho da silva o zezinho da silva não
recebe a palavra me convida a me retirar
ficou a paz de deus com ele e tem alguma
coisa a ver comigo eu sou especial não
a paz veio de deus não veio de mim se
ele aceitasse jesus como eu
se eles se colocassem em harmonia com a
vontade de deus como eu então a paz de
deus também estaria na casa dele
voltando pra cá
sendo assim irmãos nós entendemos que
todos esses títulos aqui o nomes melhor
dizendo ou adjetivos
todos eles são tão aplicáveis a jesus
como também eram aplicáveis aos seres
humanos pecadores que viveram naquela
época que cumpriram parcialmente esta
profecia
portanto nenhum desses nomes tem o
objetivo de ensinar que jesus é deus
porque se tivessem estaria ensinando que
ou é branco ou bebês seriam deus deu pra
entender
a pessoa fica a décima demora pra cair a
ficha
né mas irmãos é assim
a verdade é essa a verdade às vezes não
surpreende que só concorda nem sempre
ela é aquilo que nós esperávamos mas ela
é verdade irmãos porque jesus é chamado
maravilhoso conselheiro bom maravilhoso
porque ele foi né curar o doente né
abençoava as pessoas contavam histórias
para as crianças é maravilhoso
conselheiro porque a mesma coisa deus
forte porque fora varão cujo deus era
com ele diz a bíblia em atos deus era
com ele
varão poderoso em obras em milagres os
quais ele fez porque deus é com ele
athos capítulo 10
então a força de deus estava como jesus
que através de jesus a força de deus
veio pra nós
o pai da eternidade mediante o seu
sacrifício a eternidade veio até nós mas
é interessante porque cada vez que nós
pregamos o evangelho nós podemos nos
tornar pais da eternidade de alguém né
você leva o evangelho a pessoa aceita e
ela consegue a vida eterna então paulo
disse para os crentes né eu vos direi
pelo evangelho pela palavra então é eu
vos direi
cada vez que você prega você pode estar
sendo pai da eternidade de outras
pessoas
não no sentido mais elevado como jesus
nós morremos na cruz do calvário
mas deus nos deu o privilégio de
participar
a obra é uma bênção na verdade e
príncipe da paz
cada vez que nós visitamos uma casa onde
há pessoas que podem salvar a nossa paz
nos acompanham e é oferecida aquelas
pessoas
nós podemos nos tornar mensageiros de
paz assim como jesus o mais elevado
dentro de todos nós o nosso líder nosso
mestre o nosso exemplo fez e aqui
confirma se mais uma coisa se os títulos
ou nomes ou adjetivos enfim atribuíveis
a cristo também o são a seres humanos
pecadores
confirma-se a verdade de que cristo é o
nosso e exemplo o que ele fez
nós podemos e devemos fazer como ele foi
nós devemos ser as vitórias que ele teve
é possível a nós também temos
amém quem gostaria de dizer adeus senhor
então sendo assim eu quero
sejamos como ele em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus
o senhor nosso deus
nós louvamos pela tua verdade e pedimos
que cada vez ela seja melhor esclarecida
de forma que possamos trilhar os teus
caminhos
olhando para jesus o autor e consumador
da nossa fé como o salvador
mestre e também exemplo dá nos força a
deus como prometeste isaías 96 a ponto
de podermos nós também recebemos este
nome de deus forte
não porque sejamos qualquer coisa mas
porque a tua força se manifesta
ajudando-nos em nossa fraqueza abençoa
senhor a toda esta igreja abençoa a
todos que nos assistem aqui em qualquer
lugar da terra que eles possam também
firmarem-se e seguirem ao senhor jesus
com fidelidade de verdade
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que nos assiste
quero estender o convite para que você
continue nos acompanhando nossas
transmissões ocorrem terças-feiras a
partir de oito da noite e também sábados
em dois horários 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do curto você nos
assiste pelo canal youtube pontocom
barra tv advertência final também queria
estender o convite pra você que tem nos
acompanhado e tem sido convencido por
deus de que esta é a igreja da verdade
esta é a igreja que recebeu a luz do céu
e tem o encargo de transmiti la ao mundo
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar a conhecer mais da palavra e dar
o passo do batismo
tome nota do nosso e mail para fazer
contato contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
feche os seus olhos que a evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tinha o seu rosto
e te dê a paz
amém
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade em nome de jesus