saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe a tua vida e que
hoje ele possa te ensinar e instruir
sobre qual é a sua verdadeira vontade
esse chamado o este desejo ele tem muito
a ver com o tema de hoje você está vendo
a tela já está podendo ler o tema é uma
pergunta deus condena o evangelho da
prosperidade pergunta deus condena ou
não condena
nós vamos ver hoje eu convido os irmãos
para abrirem as bíblias no livro de jó
ele vai ser o nosso livro de referência
ao estudarmos este assunto
nós conhecemos a história de jorge uma
forma genérica jóia era um homem
bastante rico abastado na sua época que
tinha de tudo o que um homem daquele
tempo poderia desejar mas ocorreu que no
céu houve uma controvérsia satanás
acusava a deus de que só tinha em já o
cerro fiel justamente porque já dispunha
de todos os bens ao seu alcance uma vez
retirados eles que jó mudaria de lado só
passaria para o lado do inimigo
deus permitiu portanto que já fosse
provado e em um dia ele perdeu tudo que
ele possuía inclusive os seus filhos e
aí não satisfeito o diabo ainda pediu a
deus para tocar na pele de jó e já
sofria de úlceras terríveis
foi quando ele recebeu a visita dos
amigos
hoje em dia muitas vezes é quando a
pessoa está numa situação difícil
dependendo do que os amigos falam já
qualifica a amigos de jó
nós vamos descobrir por quê
ao levarmos esse trecho que vamos ler
aqui nós começamos a leitura no capítulo
21 de jó a bíblia conta que quando os
amigos chegaram primeiramente eles
ficaram em silêncio durante sete dias
porque viram que a desgraça era muito
grande então com todo o preconceito que
eles pudessem ter em relação a alguns
motivos ou a razão pela qual jó acabou
ficando naquele estado
eles não se encorajaram a proferir nada
depois de sete dias inicia se o diálogo
e no meio dele é quando jó apresenta
esta resposta que nós vamos ler a partir
do versículo 2 palavras de jó ouvir
atentamente as minhas razões e isto
possível de consolação sofremi e eu
falarei e havendo eu falados um bairro
por ventura eu me queixo algum homem mas
ainda que assim fosse
porque não se angustia o meu espírito
olhar para mim e paz maio onde a mão
sobre a boca porque quando me lembro
disto me perturbo ea minha carne é
sobressaltado de horror porque as por
que razão vivem os índios envelhecem e
ainda sem resposta em poder a sua
semente se estabelece com eles perante a
sua face e os seus renovo perante os
seus olhos as suas casas têm paz sem
temor a vaga de deus não está sobre eles
o seu toro gera e não falha
pare a sua vaca e não aborta fazem sair
às ruas crianças como um rebanho e seus
filhos andam assaltando levantam a voz
ao som do tamboril e da harpa e alegram
se ao som das flautas na prosperidade e
gasta os seus dias e no momento descem à
sepultura e todavia dizem adeus
retira de nós porque não desejamos ter
conhecimento dos teus caminhos
quem é o todo poderoso para que nós
erramos e que nos aproveitar aquele
façamos orações verde porém que o seu
bem não está na mão deles esteja longe
de mim o conselho dos ímpios
quantas vezes sucede que se apaga
candeia dos ímpios e lhe sobrevivem à
sua destruição
e deus na sua ilha lhes reparte dores
porque são como a palha diante do vento
e como a propaganda que arrebata o
redemoinho deus guarda sua violência
para os filhos deles e ao simples dá o
pago para que o conheço seus olhos vêem
a sua ruína e ele bebe do furou do todo
poderoso porque trazia teria na sua casa
depois de se cortando se ele o número
dos seus meses
porventura a deus que ensinaria ciência
a ele que julga os excessos 19 na força
da sua plenitude
estando tudo quieto e sossegado os seus
baldes estão cheios de leite e os seus
ossos regado de tucanos e outro morre
ao contrário na amargura do seu coração
não havendo provado do bem
juntamente já saem do pó e os bichos com
os cobrem eis que conheço bem os vossos
pensamentos e os maus entendimentos com
que injustamente me fazeres violência
aqui só pra todos poderem entender
melhor a leitura até o momento do
versículo anterior
jó esteve filosofando em voz alta por
assim dizer né
ou seja colocando aquilo que ele tenha
entendido da vida até ali
olha tem hippies que as suas casas estão
bem seus filhos também todos têm saúde
prosperam certo
eles morrem em paz assim como também tem
aquele simples para os quais deus
guardou juízo para o fim da vida às
vezes morrem com dificuldade com doenças
enfim coisas que não são estranhas a nós
hoje em dia a mesma coisa acontece
na verdade tanto a intensas na situação
1 enquanto in peace na segunda situação
e aí já diz que ambos vão proposta os
bichos o cobre ou seja ambos morre seja
sofrendo seja em paz e tranquilidade e
depois de já falar isso
no versículo 27 que nós iniciamos a ler
ele coloca para os amigos deles a razão
pela qual ele - eu nestas duas situações
dos ímpios que era pra que eles não
entendessem errado a sua própria
situação
jó segundo todas as aparências é o
maldito um abandonado de deus alguém que
estava sofrendo todos os castigos que
deus poderia infligir a um homem por
causa das suas maldades correta
e era justamente o que os amigos de jó
pensavam interessante quando você está
devendo não importa porque razão você
está devendo
se você sentar na frente de um gerente
de banco o olhar que ele lança pra você
já te fazem entender como é que ele
pensa a teu respeito não é assim
eu sei que você é uma pessoa que não
levou as suas contas a sério né
você é uma pessoa que não faz um bom
planejamento financeiro né
você poderia ter feito isso aqui ele não
diz nada disso mas os olhos deles dizem
é verdade
olha e fala é já sei como é você é
aquela pessoa que gasta mais do que pode
nem sempre é assim mas acontece que o
ser humano é muito disposto a pré julga
a quando você vai assistir àquela
aulinha no trânsito é que o curso de
reciclagem de condutores infratores
quem nunca enfrentou aquele olhar do
tutor que olhar penetrante e acusador ao
mesmo tempo não é assim
aí ele começa a aula dizendo então que
cada um diga porque está aqui logo
esperando a confissão de cada um
e quando alguém fala olha na verdade
ocorreu uma injustiça
assim assim dificilmente ele fala é você
realmente tem razão
o máximo que a gente escuta é tem coisas
que acontecem mas se a gente fizesse
assim assado não ocorreria
não é assim e aí a pessoa que às vezes
está lá pagando sem dever
ela tem que escutar como se ela também
fosse culpa então muitas vezes nós
passamos por estas situações e jó ele se
dirige aos seus amigos e menciona isso
versículo 27 ele diz eis que conheço bem
os vossos pensamentos e os maus
entendimentos com que injustamente me
fazeres violência não é que ele estava
batendo em jogo mais do que ele já tava
ali desfigurado
não precisava ganhar de ninguém mas a
violência que eles faziam era um pré
julgamento o mau julgamento que eles
faziam com respeito a jovens 28 porque
direito onde está a casa do príncipe e
onde a tenda em que morava o ímpio
porventura o não perguntaste sá aos que
passam pelo caminho e não conheceis os
seus sinais que o mal é preservado para
o dia da destruição que arrebatado no
dia do filme quem acusara diante dele o
seu caminho e quem liderará o pago do
que faz
finalmente é levado à sepultura e vigia
noturno os torrões do vale são doces e
ele arrasta a posse a todos os homens e
antes dele havia inumeráveis como pois
me consolar em vão pois nas vossas
respostas só a falsidade interessante
nem jogo de senil que os seus amigos
embora estivessem ali com a sua presença
no intuito aparente de consolá-lo
na verdade no coração ele já tinha
ratificado a sentença de jó né
não é isso aí o ímpio tá pagando pelo
que fez com certeza fez muita coisa
errada a razão pela qual está sofrendo
tudo isso aí
e aí versículo 22 v capítulo 22 é o
próximo versículo 1
isso só se confirma respondeu ele faz
com o tema a nita e disse
porventura o homem será de algum
proveito adeus antes
assim mesmo o prudente será proveitoso
ou tenho todo poderoso prazer em que
tudo seja justo
o lucro algum em que tu faças perfeitos
os teus caminhos
ou te repreende pelo temor que tem de ti
ou entre contigo em juízo por ventura
não é grande ator malícia e sem termo às
suas iniqüidades porque penhoraste até
os irmãos em causa sem causa alguma e
aos nos despojarmos das vestes não veste
água a beber alcançado e ao faminto
estiveste o pan mas para o violento era
a terra e o homem detido em respeito
habitava nela as viúvas despedir-se
vazias e os braços dos órfãos foram
quebrantado quebrantados por isso é que
está cercado de laços e te perturbou um
pavor repentino o trevas em que nada vez
ea abundância de águas de cobre por
ventura deus não está na altura dos céus
olha a altura das estrelas com elevada
se estã e diz que sabe deus disto
porventura julgará por entre a escuridão
versículo 15 porventura considerasse a
vereda do século passado que pisaram os
homens ricos eles foram arrebatados
antes do seu tempo
sobre o seu fundamento um dilúvio se
derramou diziam adeus retira-te de nós e
que foi que o todo poderoso nos fez
ora ele encherá de bens às suas casas
pelo que longe de mim o conselho dos
ímpios versículo 21
olha aí o que o amigo dj fala unido
depois a deus e tem paz e assim que
sobrevirá o bem
aí o amigo se entrega por assim dizer
fala olha você está sofrendo porque
realmente você fez mal as pessoas
você foi injusto com as viúvas os órfãos
foi desonesto e é por esta razão que
você está sofrendo juízo porque se você
tivesse andado bem então as coisas vão
andar bem pra você
interessante né que parece a pregação do
evangelho da prosperidade
faça um certo e você vai prosperar
faça o bem e o bem vai acontecer pra
você ver ciclo 21 unit pois a deus que
tem paz e acinte sobrevirá o bem aceita
peço-te a lei da sua boca e põe as suas
palavras no teu coração
se convertermos ao todo poderoso será
edificado afasta a iniqüidade da tua
tenda então a amontoar as ouro como pó e
o ouro de ofir como pedras dos ribeiros
é interessante acho que lá existia viu a
igreja do evangelho da prosperidade e
parece que ele faz frequentava um
frequentador assíduo porque o discurso
dele é igualzinho que a gente escuta
hoje na verdade cot corretos ao todo
poderoso
você vai ser edificado você vai montar
ouro como pó até pra construir um grande
tempo né
o versículo 25 e até o todo poderoso que
será por ouro e por prata amontoada por
que então te deitarás no todo poderoso e
levantar as o teu rosto para deus tu
orar a ele e ele te ouvir a e pagará os
teus votos determinando tu algum negócio
certi a firme ea luz brilhará em teus
caminhos
outra coisa que a gente escuta bastante
né você abrir um negócio e determina
pela fé que ele vai ser bem sucedido e
como deus é com você tudo vai prosperar
quem nunca viu isso
ele faz ele era o uma pessoa conhecedora
profunda do evangelho da prosperidade
disse olha só que está faltando é você
determinar se você determinar um negócio
e você estiver na vontade de deus você
ficará rico você conquistará os teus
sonhos os teus sonhos serão realizados
deus vai realizar os teus sonhos na tua
vida e o coitado do jó escutando tudo
aquilo cheio de úlceras na pele pobres
em nada e ainda ele faz acrescenta e
fecha com chave de não posso dizer de
ouro né chave de outra coisa
o seu discurso versículo 29 quando te a
baterem em tanto diraz haja exaltação e
deus salvará a humilde e livrar a até ao
que não é inocente nossa
sim ele será libertado pela pureza de
tuas mãos
só se você for obediente ao
todo-poderoso até o inpi o que você orar
por ele vai ser abençoado ele vai ser
libertado
impressionante
o disco tem uma notícia de que o pastor
estava sob suspeita e do esquema em tal
é a resposta foi na orelha por ele foi
prosperado e resolveu fazer uma grande
oferta para mim em harmonia com aquilo
que ele faz disse aqui na verdade que
realmente estudaram bastante aquilo que
ele faz comentou
e aí nós aí meus irmãos nós ficamos com
duas opiniões divergentes em meio a este
diálogo uma a opinião de jó que diz olha
na verdade até proíbe tempo que prospera
até o fim do vínculo não acontece nada
de ruim com ele dorme em paz e tal
deus vai julgar ele depois e à opinião
de eli faço não se você servir a deus o
todo poderoso está com você
onde você colocar o teu pé ver
prosperidade
tudo que você fizer será bem
o sucedido e agora quem resolve este
impasse
segundo todas as aparências quem parecia
ter razão
ele faz claro jóia era um pobre coitado
à vista de todos certo quem é que daria
crédito às palavras do pobre coitado jó
hoje irmãos passa alguém vestido assim
quase como um mendigo e fala qualquer
coisa pra você falar a verdade você vai
dar crédito
se ele te dar um conselho você vai
aceitar
chega assim olha é eu sei que você
tentar o problema tal dificuldade faça
assim que vai resolver quem é que ia
fazer exatamente o que a pessoa disse
é né
se você joga bom deus mandou três
visitantes na andar lá no deserto com o
pé bem cheio de poeira se abraham foi vá
se curvou diante diante deles e trouxe
eles para casa
quem eram os visitantes jesus em dois
anjos deus não faz as coisas segundo a
aparência dos homens
jesus poderia ter vindo de uma roupa de
rei majestosa não podia com a baixa numa
carruagem cheia de cavalos ricamente
adornados com uma comitiva atrás dele
tocando trombetas conservas e tal aí com
certeza não precisaria nem ser abraão né
até lá bão ea receber eles né labão que
gostava do dinheiro né
a banda chegaram pois não entre por
favor sejam servidos de entrar na minha
bill de casa
assim venho abençoados do senhor
a gente ouve essas frases né
agora em mãos a bíblia ensina que deus
não apenas não julga se não a aparência
do homem fazer deus não olha para a
aparência quando ele se manifesta nós
ele também não observa esta aparência
que nós esperamos porque porque ele quer
ser recomendado a nós
pelo seu caráter não pela aparência é
pelo que está por dentro não o que está
por fora e aí é que nós aprendemos uma
lição um segredo de deus em joaquim
pinto 42 deus resolve a controvérsia
ele vai dizer quem era quem naquele
diálogo quem estava certo que estava
errado
ele vai dizer se o pregador da
prosperidade é o enviado seu ou o uaw
aos nossos olhos pobre coitado jó dentro
daquilo que ele falou
se ele era o certo a nossa pregação aqui
ela tem sido muitas vezes é semelhante a
dj é porque nós dizemos que o inter vai
sofrer as suas consequências lá pra
frente não agora e ser justo não é igual
a ser próspero na verdade tem muita
gente até que sofre é pro ouvir esse
tipo de ensinamento porque a pessoa
pobre trabalha se esforça tal não
consegue prosperar e aí escuta o
seguinte é se você não prospera a
maldição de deus está na tua vida
imagina como é que essa pessoa vai se
sentir enjôo 42 versículo 7 a bíblia
disso sucedeu pois que acabando o senhor
de dizer a joaquim elas palavras o
senhor disse a ele faz o tema maneta a
minha ira se acendeu o contrate e contra
os seus dois amigos porque não disseste
de mim o que era reto como o meu servo
jó tomar em 27 bezerros e 7 carneiro c e
d o meu servo jó e oferecer lei
holocaustos por voz e o meu servo jó
orará por voz
por que deveria
já ele aceitar e para que eu não vos
trate conforme a vossa loucura porque
vós não falaste de mim o que era reto
como o meu servo jó então foram ele faça
o tema nita e beldade com sue taei sofá
ou na mata e fizeram como os senhores
disseram que o senhor aceitou a face de
jó definida controvérsia
quem tinha razão jó qual é o evangelho
correto era da prosperidade de ele faz
não é deus disse a ele faz você não
falou de mim o que era correto
isso nos dá irmãos plena autoridade para
hoje ecoar as mesmas palavras
os pregadores do evangelho da
prosperidade não estão falando de deus o
que é correto ea ira de deus está
ascendendo contra eles e como ela será
derramada
caso eles não se arrependam pelas sete
últimas pragas do apocalipse apocalipse
capítulo 18 versículo 4 o senhor disso
sai dela povo meu para que não seja os
participantes dos seus pecados e para
que não incorram nas suas pragas porque
já os seus pecados se acumularam até o
céu e deus se lembrou das iniqüidades
dela
no capítulo 15 versículo 1
joão diz vim outro grande e admirável
sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus deus está reservando os pregadores
da prosperidade pará irá ele só tem uma
chance se arrepender e e se unirem aos
que estão pregando a verdade como os
amigos de jó fizeram com ele
e aí nós meus queridos irmãos vocês que
assistente longe tendo compreendido que
deus espera resta a nós também tomamos a
decisão de deus demonstra que a religião
independe da tua prosperidade econômica
ou não ela não tem absolutamente nada a
ver com isso
em apocalipse 14 versículo 12
o senhor nos dá o sinal característico
da sua verdadeira igreja nos últimos
dias ele diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus são os dez que
deus proferida no monte sinai
encontram-se relatados em êxodo 20
capítulo a capítulo 20 diego versículos
3 a 17
o primeiro mandamento do verso 3
ele diz não ter a outros deuses diante
de mim identifica a deus como uma pessoa
só trata ele
no primeiro na primeira pessoa do melhor
no singular
com 1min pronome pessoal do caso público
né
se não me engano é isso aí tava querendo
me lembrar e também no quarto mandamento
ele diz lembra te do dia do sábado para
o santificar o dia de repouso é o sábado
portanto o servo de deus não crêem na
trindade porque a trindade prega 3 por
mais que digam que há três em 13 em mãos
em lugar nenhum
certo só na mente de quem pensa na
bíblia não está em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6 deus disse
para nós há um só deus o pai e há um sem
número quase diversos que informam que
deus é único deus é um só se deus
realmente não soubesse se expressar para
nós podemos entender diferente está bom
e o quarto mandamento disso o sábado é o
dia do senhor é o dia de descanso
portanto não é domingo
não é sexta feira não é nenhum outro dia
deus escolheu o sábado
agora cabe ao homem se submeter a ele
deus não vai se submeter ao homem e
ficou apenas do senhor
o apelo do senhor é pensando na tua vida
e terra deus pensa no teu bem está ele
só pode promover lo mediante a sua
submissão ao seu governo ea aceitação do
senhor jesus como o teu sacrifício e
também o teu salvador
se você aceitar a andar na humilde sendo
da obediência a amen deus será contigo
caso contrário na sua sentença esta
sobre o pecador que é a sentença de
morte
o apelo de deus fica sendo portanto quem
gostaria de andar no caminho do
verdadeiro evangelho
o evangelho ensina os mandamentos de
deus
obedecidos pela fé de jesus a quem
gostaria de dizer adeus eu quero andar
neste caminho no verdadeiro no único
porque não há outro
portanto se você até aqui tem andado em
outro
hoje é o dia da árvore da virada hoje é
o dia da mudança
hoje é o dia da decisão e espero que
você tome a decisão certa
a mente vamos nos colocar de joelhos que
falar com deus santo bom deus que nos
altos céus habitas agradecemos senhor
thomas ele córdia teu amor
pedimos que o senhor vê nos fortalecer
para andarmos no teu caminho e que seja
anátema o falso evangelho
o evangelho da prosperidade que prega a
abundância de ouro agora nesta terra de
pecado que nós guardamos e façamos
tesouros onde o ladrão não rouba nem a
traça roy e que possamos senhor andar
sempre em harmonia com a tua vontade no
caminho que conduz à vida eterna
como jó também andou pedimos estas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
quero estender o convite para você
continuar nos acompanhando nossos nossos
cultos são transmitidos pelo canal
youtube youtube.com barra tv advertência
final você também enquanto materiais de
estudo e materiais mais com estudos mais
aprofundados para a venda do canal ou
digo no site advertência final pontocom
ponto br
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem terças-feiras a partir de 8
horas da noite e sábados a partir de 15
para as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã a mensagem
do culto fecha os teus olhos quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade