saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe a tua vida e que hoje ele possa
te ensinar o oculto escondido aquilo que
você ainda não conhecia a respeito da
sua palavra
a propósito a exemplo do que ocorreu na
semana passada
o tema de hoje é desconhecido para todos
aqui então aqueles que desejarem tomar
nota tenha em mãos papel caneta ou
celular empunhado pra poder depois
revisar o assunto não deve ser tão
extenso eu vou procurar ser o objetivo é
bem didático para ajudar mas mesmo assim
como é novo assunto e acredito que vai
exigir aquele esforço adicional em casa
lendo buscando para que se possa
compreender bastantes nós vamos fazer
aquilo que o senhor nos ordena que é
devolver o que é dele em dízimos e
ofertas
eu sei que muitas vezes deus deve ficar
triste de ver os comentários que às
vezes surgem num canal de pessoas tão
egoístas que acham que é um absurdo
devolver a deus o que é dele né
a única razão pela qual deus estabeleceu
os dízimos e ofertas é justamente provar
o coração humano não tem outro certo
porque tudo é dele
deus não preciso de nada ea propósito
nesse ministério também não vivo de
dízimos e ofertas não tem um centavo
então aquele que o faz faz pra deus não
faço pra mim e os recursos são
utilizados para o avançado mento da obra
filhinha pega os folhetos por favor para
a gente mostrar nós usamos os recursos
que vêm para este ministério para
produzir materiais que vão auxiliar na
evangelização eu tenho aqui alguns
materiais que são usados para o
discipulado vou mostrar apenas um deles
aqui
este material é um guia de estudo com
perguntas e respostas que você pode usar
tanto para o seu aprendizado como também
para o aprendizado dos interessados que
você tiver
conhecidos ou ao teu redor são quatro
volumes
você pode pedir todos eles e na
quantidade que desejar única coisa que
nós pedimos é que você peça eles com
prudência
sabendo que o ministério é pequeno então
nós não queremos que nada seja
inutilizar ou seja fique em casa parado
o material tem que circular ok foi feito
para evangelizar eu tenho aqui alguns
folhetos
esse aqui fazer alguns sábados que a
gente não mostrava trata da besta do
apocalipse eu sei que tem gente tem medo
da mensagem
só que a mensagem parecendo boa ou ruim
colocando medo não vai acontecer então é
melhor que as pessoas saibam que você
não saber da desgraça não muda nada e eu
não posso dizer que o apocalipse fale só
de desgraça fala de esperança também
falando um final feliz
então é importante nós conhecemos para
estarmos preparados e tem-se dois
materiais adicionais aqui que nós vamos
apresentar hoje esse folheto que fala do
juízo de deus
e este é o que farei para herdar a vida
eterna para ganhar o verdadeiro tesouro
você que tem interesse de fazer o
organismo entra em contato solicite
você vai pagar só o correio material já
está paga
e nós estamos em plena campanha de
construção da igreja
nós já estamos fazendo os buracos das
fundações nesta semana deve ser
concretada é fechei ontem as três missas
e fechamos com a fábrica graças a deus
conseguimos um desconto pegamos ainda o
preço velho
não vou falar o nome que fazer
propaganda do fabricante né mas enfim é
um fabricante bem conhecido começa com a
letra g
quem conhece de construção sabe né e
também no tocante ao é o concreto
conseguimos um preço bem interessante
por metro cúbico é que o arquiteto disse
que normalmente pagava 290
eu estou com uma proposta de 204 reais
seja santos conta de
perto de 30 por cento tá bom né então
graças a deus estamos conseguindo preços
bem adequados para fazer a obra a
terraplanagem também existe uma previsão
de sair na faixa de 6 mil reais até
agora gastamos 1.500
então é graças a deus estamos
conseguindo fazer o melhor é pra deus
tem que ser o melhor
bem administrado peço orações para que
deus continue dando sabedoria e abra as
portas para que sempre com o pouco que
entra façamos o melhor homem a propósito
quem deseja receber os relatórios da
aplicação do recurso e é dizimista pode
fazê lo
olha especial para você que está longe
você envia o comprovante do teu depósito
e solicita o relatório e nós vamos
encaminhar para você
até porque se é um local onde deve haver
transparência na administração é na obra
de deus devia ser em todos os lugares
não é infelizmente nem sempre é assim
que vamos nos colocar em pé então nós
vamos louvar a deus
enquanto estivemos louvando nós vamos
lembrar do texto de malaquias capítulo 3
versículo 10 onde o senhor disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
quis abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós como a bênção tal que
dela advém a maior abastança e por causa
de voz repreender e devorador para que
não os consuma é fruto da terra ea vida
no campo não será estéreo de ele diz o
senhor dos exércitos e todas as nações
do chamado eram bem aventurados porque
vós sereis uma terra de leitosa diz o
senhor dos exércitos homem
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
estão preparados poderão fazer a sua
entrega
[Música]
meu melhor momento foi quando cristo
corre que já lançado no mundo
ross
eu escutei o amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim 20 a mim
se estas cansado do elt alívio e tanto o
amor me acolhe contato
o amor que eu não resisti chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando fui o meu mail a 90
[Música]
vamos nos colocar de vendas e falar com
deus e senhor nosso deus
agradecemos a oportunidade de estarmos
reunidos na tua casa de oração para
podermos estudar a tua palavra
queremos pedir que abençoe as
contribuições que chegaram até a tua
casa do tesouro a fim de que elas possam
render o máximo para sua obra o
evangelho chegue a toda nação tribo
língua e povo
pedimos que abençoe a cada um dos que
vieram aqui tanto aqueles que puderam
trazer as suas contribuições como
aqueles que por qualquer impedimento não
puderam se alguém que precisa que as
portas sejam abertas para que ele
prospere o suficiente a fim de pagar as
suas contas que o senhor possa abrir as
portas e os teus santos anjos bloqueia a
ação do inimigo
pedimos a deus que o senhor venha também
nos conduzir nesta segunda hora e venha
a nos ensinar aquilo que encontrava-se o
culto
séculos a fim de que com clareza
vejamos a tua luz e por meio dela
sejamos transformados pedimos estas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
[Música]
irmãos hoje nós vamos falar sobre o
seguinte tema o que significa divindade
é a divindade significa ser deus
nós vamos explorar esse tema à luz da
bíblia mas antes nós vamos estudar qual
é o método de estudo recomendado pelo
senhor
isso é importante porque muitas pessoas
antes de conhecer o método correto ela
se apegam a um verso só da bíblia que
fala sobre determinado assunto se
agarram nele e aquele é a sua doutrina
só que com um verso meus irmãos é mais
ou menos como uma das peças do
quebra-cabeça quebra cabeça depois de
ser como esse quadro que estão chegando
aqui ou mesmo como esse que está aqui
atrás ele pode ter a predominância de
branco correto
só que ele é dividido e muitas peças às
vezes milhares de peças
aí eu pego uma peça que corresponde a
essa parte aqui e é isso olha só essa
peça eu vou dizer que o quadro tem qual
cor preto
porque pra mim é preto a e preto porque
ele mostra a pecinha que ele tem nas
mãos
só que ele desconsiderou todo o restante
do quadro a predominância de cor aqui no
quadro é qual
- é próximo branco alguém pode dizer que
é um gelo um pouco acidentado
acinzentado enfim mas preto não é
correto não é preto
isso é o que se faz muitas vezes na
bíblia livro
tem mais de mil páginas pega-se um verso
só coloca se a placa na igreja e abre se
uma nova denominação mais uma pra
desonrar o nome de deus
infelizmente porque quando a pessoa fala
que é de deus porém não cumprir aquilo
que está na palavra em realidade ela
está fazendo um desfavor
era melhor que ela não tivesse aberto a
porta daquela igreja para não
desencadear pessoas
isaías capítulo 28 nos traz um texto que
apresenta o método de estudo 28
versículos 10 e 13 no 10 diz isaías 28
para quem está procurando versículo 10 e
versículo 13 porque porque é mandamento
sobre o mandamento mandamento e mais
mandamento regras sobre regra é regra e
mais regra um pouco aqui um pouco ali
então volta para o quadro olha lá um
pouco aqui peguei o preto mas um pouco
ali eu acabei pegando o branco e aí eu
vou ver outra coisa mais um porque houve
mais um branco e finalmente eu eu começo
a entender o seguinte falou poxa
realmente tinha uma pecinha que era
preta mas todas as outras que eu pego
são brancas então eu posso entender que
não se trata de um quadro preto
ele é um quadro branco pintado em algum
ponto de preto
isso corresponde à verdade certo
olha para o quadro de novo o que seria
verdadeiro dizer este é o quadro preto
número 1
este é o quadro branco número 2 ou este
é um quadro branco com uma pequena parte
pintada de preto
a número 3 correta é a mesma coisa com a
bíblia
eu pego um pouco aqui aparece que é isso
eu pego um pouco ali a é isso mas tem
aquilo também como é que eu encaixo eu
pego um outro pouco em outro lugar e que
não vai formando o cenário
pra mim é a montagem do quebra cabeça
muitas peças que só tinha a cor bege de
repente forma o rosto de uma pessoa eu
podia pensar que eram peças dão um
tijolo no versículo 13 a bíblia ainda é
mais específica diz assim pois a palavra
do senhor nem será mandamento sobre
mandamento mandamento e mais mandamento
regras sobre regra é regra e mais regra
um pouco aqui um pouco ali
com isso em mente nós vamos estudar o
tema foco de hoje que é a divindade de e
esta palavra ocorre na bíblia em três
ocasiões três versos um deles atos
capítulo 17 a notar aqui 17 versículos
29 e 30
outro romanos capítulo 1 versículos 19 e
20 e outro colossenses capítulo dois
versículos 8 e 9
aí se você tiver uma concordância à mão
ou mesmo a bíblia no celular eu tenho
aqui um aplicativo de bíblia você pode
entrar lá e selecionar o que te parece
ser mais viável eu gosto da versão
revista e corrigida é mais fiel do que a
atualizada na maioria dos textos embora
em alguns ela seja infeliz também
aqui pesquisa a palavra divindade
aparecem estes três versos atos 1729
romanos 1 20 colossenses 29
então seguindo a regra bíblica para
entender o significado da palavra
divindade
basta ler estes três testes certo
ainda bem que não tem muito segredo né
são só três têm palavras que ocorrem
centenas de vezes na bíblia
vamos abrir portanto a passagem de
romanos capítulo 11 anos 1 versículos 19
e 21 19
porquanto o que deus se pode conhecer
neles se manifesta porque deus
manifestou porque as suas coisas
invisíveis desde a criação do mundo
tanto seu eterno poder como a sua
divindade se entendem e claramente se
vem pelas coisas que estão criadas
então existe deus deus ele é semelhante
a nós como é que a gente sabe disso o
que a bíblia diz em gênesis 1 26
deus falou pra jesus façamos o homem à
nossa imagem conforme a nossa semelhança
cabeça tronco e membros
deus tem cabeça tem braços sem pernas
têm tronco
estas são as coisas visíveis os anjos
vem
mas existem os atributos invisíveis de
deus aquilo que é abstrato destes
atributos invisíveis dois são
mencionados aqui um deles é o poder
certo olha o verso 20 as suas coisas
invisíveis desde a criação do mundo
tanto o seu eterno poder
como a sua divindade então são coisas
distintas separadas
uma coisa é o pó poder então poder eu
vou colocar como número um aqui eo
número dois é a sua divindade daqui a
gente já tinha uma informação olha para
o quadro
invertendo as letras de vih da d
vamos lá se eles e para poder de
divindade que fica evidente que não são
a mesma coisa ok
tem gente que fala não a divindade é o
poder de deus não é um poder é uma coisa
a atividade é outra ambos são atributos
invisível de deus mas são mencionados em
cepa separado ficou claro pelo texto
talento tanto seu poder como a sua
dívida de verdade então não há o que se
falar quanto à divindade está
relacionada com o poder ou ser poder ou
qualquer coisa dessa natureza
ok divindade é outra coisa que é no
verso 20 ainda
ele disse que nós podemos entender e ver
a divindade por meio das coisas que
estão criadas interessante então eu
posso entender a escrever aqui entender
que posso também ver a divindade por
meio da criar a ação
bom realmente me dado a sugestão de
botar o computador para cada professor
ficar de fora vem eu vou colocar mesmo
que vai ficar mais fácil me ajudar ainda
então irmãos
eu posso entender a divindade por meio
da criação quando eu olho para a criação
que enxergo nós temos que notar isso aí
né
vamos começar a buscar algumas
evidências para que fique claro para nós
é uma coisa que fica clara por meio da
criação é o cuidado de deus por nosso
senhor jesus falou sobre isso no sermão
da montanha foi pegar aqui
mateus capítulo 6 versículo 26
ele disse ao olhar para as aves do céu
que não semeiam nem cegam nem a junta em
celeiros e vosso pai celestial as
alimenta
não tem diz voz muito mais valor do que
elas e quando voz poderá com todos os
seus cuidados
acrescentar um côvado a sua estatura e
quanto ao vestuário
por que andais solícitos olhar para os
livros do campo como eles crescem não
trabalham nem fiam e eu vos digo que nem
mesmo o salomão em toda a sua glória se
vestiu como qualquer deles pois se deus
assim veste a erva do campo que hoje
existe e amanhã lançada no forno
não vamos investir muito mais a voz
homem de pequena festa aqui nós
aprendemos pela natureza que deus tem
kuyt cuidado de nós que deus ele é
atento às nossas necessidades e isso
essa característica de deus que nós
conseguimos enxergar pela criação ela
está
tanto contida no significado da dívida
terminar tudo aquilo que eu consigo
observar por meio da criação vai estar
contido no termo de rir de verdade à
exceção do poder o poder não poder é
outra coisa que alguém poderia dizer na
hora pra cristã
olha para a criação e veja o poder de
deus mas ali eu já separou justamente
pra ninguém se confundir
tá bom a divindade não se refere ao
poder mas se refere ao cuidado de deus
conosco a característica dele de estar
atento às nossas necessidades sim se
refere
nós poderíamos resumir essa
característica no termo bondade a
bondade está inclusa no significado da
divindade o que mais queria convidá los
pra abrir em a bíblia no livro de jó
todos conhecem a história de jovem o
homem que era rico abastado feliz
eu já o tinha tudo que ele tem e aí
ainda vêm os amigos de jovem naquela
intenção de consolá lo e mais acabam
angustiando ele do que consolando e aí
no final e já tinha dito é que deus
poderia vir prová-lo que ele sairia mais
alto do que a neve então deus chega até
jó capítulo 38 versículo com um
depois disto o senhor respondeu a jó de
um redemoinho e disse quem é este que
escurece o concelho com palavras sem
conhecimento agora se justo os longos
como homem e perguntar a tieto
responde-me onde estava tudo quando eu
fundava a terra
fazemos saber se tem inteligência
todas as medidas se tu sabes o que
entendeu sobre ela o cordel sobre que
estão fundadas as suas bases o que
assentou a sua pedra de esquina quando a
estrela d'alva juntas alegremente
cantavam e todos os filhos de deus
rejubilavam o case ou mar comportas
quando transbordou e saiu da madre
quando eu pus as nuvens por sua vez tite
dura ea escuridão por envolvê douro
quando passei sobre ele o decreto ele
pôs portas e ferrolhos e disse até aqui
ras e não mais adiante e acre se
quebraram as duas ondas empolados
neste ciclo a 6 ou entraste tur até às
origens do marco ou passear se no mais
profundo abismo
aí ele avança avança avança e por
exemplo versículo 41 quem prepara para
os covos o seu alimento
quando os pintainhos gritam a deus e eu
não vá guiando por não terem o que comer
39 verso um sabe isto o tempo em que as
cabras monteses têm os filhos ou
considerasse as dores das servas contará
os mesmos que cumprir ou sabes o tempo
do parto e assim deus continua
mencionando fatos da natureza faceta da
natureza e no capítulo 40 versículo ele
ainda continua diz assim respondeu mais
o senhor que a jovem disse
porventura o contender contra o todo
poderoso é ensinar quem assim a rui a
deus que responda a essas coisas então
jorge respondeu o senhor e disse eis que
estou vendo trilha eu a minha mão põe na
minha boca
uma vez tenham falado e não replicar e
ou ainda duas vezes porém não prosseguir
e então o senhor respondeu a johan desde
a tempestade disse
sim agora os seus longos como varão e eu
te perguntar ea ti e tu me responder às
e assim foi
e depois de deus falar no capítulo 42
versículo um respondeu já o senhor e
disse bem eu sei que tudo pode sem
nenhum dos seus pensamentos pode ser
impedido
quem é aquele gestor que sem
conhecimento encobre o conselho
por isso falei do que não entendia
coisas que para mim eram maravilhosas
simas e que eu não compreendia escuta
depois e eu falarei eu te perguntar ei e
tu ensina-me que já descobriu quando
deus relatou mostrou a natureza diante
dele quando deus mostrou a sua criação
já descobriu a saber sabedoria de deus a
palavra divindade também encerra a
sabedoria de deus é um dos atributos que
estão aqui e sobre esse atributo eu
gostaria de me deter um pouco porque
isso vai nos ajudar a entender algo
sobre jesus e volta em alijó capítulo 30
e no versículo 17 quando deus está
falando pra jó ele diz assim ou
descobriram se tinha as portas da morte
ouviste as portas da sombra da morte ou
com o entendimento chegaste as larguras
da terra
fazemos saber se sabe tudo isto
onde está o caminho da morada da luz
enquanto as trevas onde está o seu lugar
para que as dragas aos seus limites e
para que saibas as veredas da sua casa
21 de certo os sabes porque já então
elas nascido e porque é grande número
dos seus dias de que deus está falando
aqui no versículo 21
sabe por que ele vai perguntando pra
jogar várias coisas que já não pode
responder mas aqui no versículo 21 deus
fala de certo você sabe porque já era
nascido quem já tinha nascido na época
da criança são jesus cristo
elas nascido porque é grande número dos
teus dias aqui é uma prova de que jesus
nasceu é o próprio deus pai quem está
falando isso
e confirma com o que está escrito e
miquéias capítulo 5 versículo 2 onde
fala que jesus é aquele cujos dias são
desde os o tempos antigos desde os dias
dá o melhor as origens são antigos e
terão três dias da idade
jesus nasceu e tendo nascido foi
participante com deus da criação e hoje
nós vamos receber o esclarecimento
adicional jesus menciona isso em
provérbios capítulo 8 eu vou convidar os
irmãos para abrir lá
provérbios capítulo 8 a partir do
versículo 24 diz assim antes de haver a
mesmos foi gerada e antes ainda de haver
fontes carregadas de águas antes que os
montes fossem firmados antes dos
solteiros
eu fui gerada ainda ele não tinha feito
a terra nem os campos nem sequer o
princípio do pó do mundo quando ele
preparava os céus
aí estava eu quando com passava ao redor
a face do abismo quando filmava as
nuvens de cima quando fortifica a vaa as
fontes do abismo quando punha ao marcar
o seu termo
é que as águas não trespassa sem o seu
mando quando compunha os firmamento os
fundamentos da terra então eu estava com
ele e era o seu aluno
deus estava criando tudo e jesus é o seu
aluno quer dizer que ele aprendia e aqui
nós vamos desvendar parte deste mistério
como assim e porque gostaria de ter
atenção dos irmãos aqui prestem atenção
porque conceito é novo vai soar novo pra
vocês
acontece que a sabedoria de deus se
revela por meio da criar criação
quando deus gerou a jesus como seu filho
ele tinha um caráter como o seu porque o
filho tem um caráter parecido com o do
pai o filho era santo como pai era santo
amém
o filho tinha um corpo de natureza
parecida com a do pai semelhante igual à
do pai
até aí tudo bem só que era um dever não
é verdade
claro que nasceu grande
nasceu pequeno como nós nascemos
mas do ponto de vista de idade era bebê
e aí o que teve que acontecer deus tinha
um propósito irmãos
deus tem um propósito de que no futuro a
sabedoria dele fosse ensinada por meio
do seu filho em colossenses a crer que
os irmãos abrissem antes de eu falar o
que eu vou dizer em colossenses
no capítulo dois versículos 2 e 3
a bíblia disso para que os seus corações
sejam com solados e unidos em amor
enriquecido da plenitude da inteligência
para conhecimento do mistério de deus
cristo em que estão escondidos todos os
tesouros da sabedoria e do conhecimento
o propósito de deus é que fosse assim
que por meio de jesus a sua sabedoria
fosse conhecida mas agora jesus nasceu
vamos para aquele momento lá em que o
filho nasceu de um jeito ou seu filho
o seu filho está diante dele acaba de
abrir os olhos
obviamente o pai tem que conversar com
ele sobre o plano da criação do chamado
conselho de paz foi quando deus falou
que nós seremos o problema do universo e
perguntou se cristo tinha interesse de
se tornar o nosso salvador
foi quando ele respondeu que sim a
partir de então tomou se a decisão de
iniciar se a criança criou se um
universo criaram seus anjos
agora quando deus criou o universo por
meio dessa obra de deus estaria
revelando a sua saber sabedoria e foi
plano de deus que o seu filho fosse o
único aluno que estivesse ali junto com
ele uma classe única com o aluno só
escola com pouco aluno 1 e este aluno
aprender e se jesus cristo seu filho por
ser gerado do pai foi capaz de
compreender em toda a profundidade a
sabedoria de deus revelada por meio da
criação e uma vez tendo conhecido se
tornou o único senão universo com conde
sonhos de transmitir e de toda a
profundidade a sabedoria de deus por
isso e jó deus fala a respeito do seu
filho não na época você já estava porque
grande é o número dos teus dias você já
era nascido
eu te podes dizer isso com respeito ao
seu filho
ora a divindade engloba a sabedoria de
deus jesus possui a divindade correta
porque é porque a sabedoria de deus é
revelada por meio dele de cristo
agora outra coisa que é revelada por
meio da criação era essa eu acho que nem
precisaríamos de muito longe né
o amor de deus nós vimos que deus cuida
até do passarinho quanto mais de nós
nós usamos a palavra bondade para
resolver aquilo mas há uma palavra aqui
é e engloba isso com uma forma de uma
forma mais abrangente e profunda que é
justamente o amor de deus é amor
primeiro joão capítulo 4 versículo 8 ea
bíblia diz que o amor de deus que está
em cristo jesus
romanos 8 versículo 39 o amor de deus
que está em cristo jesus
ok eu vou começar a escrever algumas
coisas o que é revelado por meio da
criação
nós vemos aqui
isso engloba a sabedoria
e o amor de deus entre outras coisas mas
não engloba ou pô poder
agora nós podemos ir até aqui vamos
explorar um pouco mais isso nós vimos
até aqui que a divindade
ela é um atributo é atributo é a
qualidade o qual é revelado por meio da
criar na criação e ele se desdobra na
sabedoria do amor de deus em uma série
de outras qualidades aqui tudo isso está
abrangido pelo termo divindade
além é claro daquilo que já estudamos
outras vezes e não vou explorar agora da
questão de família
existe a família humana humanidade
existe a família divina dever de idade
correta
ok
com este conceito nós vamos ler agora
colossenses capítulo dois versículos 8 e
como assim os dois versículos 8 e 9
tende cuidado para que ninguém vos faça
presa sua por meio de filosofias e vãs
sutilezas
segundo a tradição dos homens segundo os
rudimentos do mundo e não segundo cristo
porque nele habita corporalmente toda a
plenitude da dignidade
tem muita gente que confunde esse texto
fala tá vendo jesus tem todo o poder
porque divindade poder nada a ver
a gente já viu que a divindade é uma
coisa e poder é outra
dizer que jesus nele está a plenitude da
atividade significa que
ele está a plenitude da sabedoria divina
a plenitude do correto mas daí a dizer
todo poderoso opa todo poderoso é o pai
deus pai
existe um ser só o qual a bíblia aponta
como sendo o deus todo poderoso o pai
este título ou qualificativos pique como
quiser
jamais será aplicado há nenhum outros e
nem mesmo a cristo alguém responderia a
mais em mateus capítulo 28 versículo 18
jesus disse toda autoridade minha dada
no céu e na terra há uma tradução de
todo o poder
esta não é mais feliz é verdade que deus
deu toda a autoridade para jesus jesus
tem autoridade sobre o universo
claro que ele tem ele partilha do trono
do pai senta-se lá ao lado de deus mas
daí a dizer que ele tem todo o poder não
é certo poder irmãos é aquilo que faz
por exemplo a pedra levantar no ar é
aquilo que faz o paralítico ser curado
por dentro e começar a andar
é o poder correta agora a autoridade é
quando alguém fala para o paralítico
levanta toma o teu leito e anda essa
autoridade cristo tinha não tinha claro
que ele tinha e a mesma autoridade que é
concedido a quem tem fé nele porque ele
diz em seu nome curaram os enfermos não
é assim
portanto pedro olhou certa vez por
paralítica disso é o prato eu não tenho
mas o que eu tenho te dou levanta toma o
teu leito e anda o apóstolo paulo estava
pregando violar um rapaz que ela tinha
um pé torto assim né
ela levanta te põe afirma que sob os
seus pés ele levantou e ficou
certo é autoridade a autoridade que deus
deu a cristo deus pode conceder aqueles
que têm fé nele por isso que jesus falou
que ia tomar o reino da guarda o seu pai
mas ele voltaremos buscaria para que nós
partilhássemos do reino com com ele
isso tem a ver com o autor autoridade
jesus se fez carne se tornou humano pra
quê para exaltar a raça humana coisa que
nós não merecíamos mas para nos assaltar
as alturas aqui ele foi assaltado
claro que jamais nós vamos requerer para
nós a adoração impossível nós devemos
adorar a g
não só por ser o nosso salvador mas
também por ser o nosso criar criador ele
participou aqui como aluno foi o único
certo ele tem autoridade sobre cada
átomo do nosso corpo é inegável mas
devido ao amor que deus que está no
coração dele e abnegação do absoluta
altruísmo absoluta né ele tomou a
decisão de nos levar a fim de que nós
partilhássemos das glórias que ele tem
pelo menos de parte delas
amém então irmãos quando a bíblia diz
que em jesus habita a plenitude da
divindade está se referindo à sabedoria
e ao há amor mas a bíblia diz que deus
quer que nós também sejamos enriquecido
dessa plenitude está em fezes
vamos abrir efésios antes de colá los em
seus dois livros antes
efésios 3 versículos 17 a 19 para que
cristo habite pela fé no vosso coração a
fim de que estando arraigados e fundados
em amor poder diz perfeitamente
compreender com todos os santos
qual seja a largura e o comprimento ea
altura ea profundidade e conhecer o amor
de cristo que excede todo entendimento
para que seja cheio de toda a plenitude
de deus
isso vai fazer de nós os todo poderosos
ninguém vai virar super homem e mulher
maravilha irmãos
nós seremos semelhantes a ele no caráter
e teremos a sabedoria porque a sabedoria
é algo que se adquire não é assim
qual é a sabedoria irmão segundo deus
diz
além de eu ter o nome agora só como é
que a gente adquire sabedoria sem mesmo
se dá conta
deuteronômio capítulo 4 versículo 5094
versículo 5 diz o seguinte verdes aqui
nos tenham ensinado estatutos e juízos
como me mandou o senhor meu deus para
que assim fáceis no meio da terra à qual
ele diz a herdar guardai vos e fazer
isso porque esta será a vossa sabedoria
e o vosso entendimento perante os olhos
dos povos que ouviram todos estes
estatutos e dirão só este grande povo é
gente sábia e inteligente
na medida em que aprendemos os
mandamentos de deus e colocamos em
prática
vamos incorporando saber essa melhoria
portanto irmãos a sabedoria concedida a
cristo é desejo de deus que ela seja
incorporada por nós assim como também o
amor os atributos da divindade ela e ser
incorporado na nossa experiência para
que nós também sejamos participantes da
divindade alguém fala nosso pastor
falando absurdos fêmea não né
por quê veja-se divindade tem a ver com
a família divina quem é que não quer
pertencer à família de venda tiver à mão
bem alta né quem não quer pertencer
ninguém levantou a mão né então todos
querem então todos querem fazer parte da
família div da atividade mas pra fazer
parte da família da divindade nós em
algum momento vamos dá evidências disso
você enxerga o alemão que você espera
dele
stoica frio assim metódico um exemplo
agora se você enxerga o brasileiro que
espera alegre gosta de festa não é assim
a média estou dizendo né meu espertão
malandro mané é o estereótipo é que o
brasil tem lá a imagem que o brasil tem
uma forma certa
assim quando encontramos alguém que
pertence à família da divindade que nós
esperamos ver nesta pessoa sabedoria a
prudência na hora de tomar decisões
amor lembrando que o amor se revela na
obediência aos mandamentos então é que é
amor cego né faz tudo que os outros pé
isso não é amor pode ser outra coisa com
descendência pulso mole outras coisas né
então irmãos
nós temos que demonstrar em nossa vida
os atributos da dignidade e isso é
evidente
de pertencermos à família
será que nós pertencemos à família então
é só olhar e ver e é disso que a palavra
divindade fala atributos atributos de
deus que devem ser reproduzidas na minha
vida por meio de jesus
vamos explorar o terceiro texto que fala
sobre divindade vai ficar bem mais claro
compreender o terceiro na medida em que
nós já tenhamos estudado os dois
primeiros
o texto de romanos nos revelou que
divindade é atributo um atributo de deus
o texto de colossenses nos mostrou que
jesus possui este atributo e por
conseqüência nós também devemos possuir
e o texto de atos capítulo 17 nós vamos
ler versus 29 e 30 às 17 versículos 29 e
diz assim sendo nós pois geração de deus
não devemos de cuidar que a divindade
seja semelhante ao ouro a prata ou a
pedra esculpida por artifício e
imaginação os homens
paulo estava falando para os
atendimentos
ele falou até nós não devemos cuidar que
a divindade seja semelhante ao ouro a
prata ou pedra esculpida pelos homens
voltem aqui para o quadro divindade tem
a ver com a tri atributos de deus que
paulo está falando com os atenienses
olha não pensem que os atributos de deus
podem ser reproduzidos por meio das
estatuetas que vocês fazem de ouro e
prata
tem gente que olha esse texto fala tá
vendo divindade a deus ele está falando
de deus a pessoa
deus não tá falando dos atributos de
deus quer ver quando você fala por
exemplo com um católico que se próxima
de frente da imagem né fala pra ele olha
você está adorando a imagem não pode que
ele responde não não estou olhando a
imagem
a imagem é só o rei
o de deus não é assim doutrina católica
diz paulo entende esse argumento
por isso ele foi direto na raiz do
problema ele falou olha o erro aí também
você tentar representar o atributo de
deus por meio da imagem isso em si já é
um erro
o objeto em si já está errado não é como
você considera o objeto é o fazer ele já
está fora porque é porque atributos como
sabedoria e amor não podem ser
reproduzidas pela estátua de maria nem
estátua de jesus hoje josé ou de quem
quer que seja
certo só esses atributos irmãos são
coisas abstratas
se eu perguntar pra onde você está uma
tarefa de desenhar a sabedoria que é que
vai sair do papel
ora se todos forem coerentes e sincero
não vai sair nada certo porque não tem
como eu apresentar o desenho o amor
talvez a criança é desenhar o
coraçãozinho é certa mas isso é o que
representa o amor
criou se um ícone certa
o ícone representativo usado na
humanidade mas é algo abstrato não tem
como compreendem então por essa razão é
que não dá não é possível deus não
aceita que se faça uma imagem para
representar a tributos devidos por mais
que você faça bonitinha toda pinta dinho
cheia de ouro de prata tal parece um
violãozinho eu também mas ela ea
bonequinha da criança não tem diferença
nenhuma pra deus
na verdade há um erro é o ato de tentar
representar os atributos dele por meio
desta estátua por isso que paulo disse
que os atenienses olha nós somos feitos
por deus
vamos tentar representar os atributos
dele com aquilo que a gente faça olha
que absurdo
a divindade de deus ela é representada
pelo todo da criação do universo inteiro
aí eu pego
a partir da azia do universo que é
mínima que cabe na palma da minha mão
mo delo ela e digo isso representa a
divindade paulo estava se focando nisso
ensino era esse não era o ensino de que
olha divindade é deus não quero
representar deus por meio da estátua
nem os atenienses pensavam isso falar
pro tênis
essa estátua é o teu deus ela fala não
meu deus não é essa estátua
a estátua representa meu deus eu tenho
representações dela aqui no meu trabalho
na casa do vizinho também tem um monte
eles não vão se eles não vão admitir
serem considerados tão ignorantes a
ponto de crer que tem um deus na casa
dele eo visita em um deus é igual ao
dele na casa de um vizinho também né ea
fábrica produzindo deus todo dia lá tem
os 50 100 lá pra todo mundo comprar
quando quiser
católico não acredita assim tá certo que
já foi católica ac correto confere então
erro irmãos está em representar os
atributos da atividade pela estátua que
é o que se faz às vezes até a gente
julga errado né não
ele acha que tem o deus em casa ele não
acha ele acha que é a representação dos
atributos de deus na sua casa só pra
ficar claro por que eu vi que alguns
irmãos olhar assim né aquele olhar de
tentando entender mas tá difícil
então vamos ler um pouquinho antes desde
o versículo 22 e estando paulo no meio
da europa com a europa tipo um teatro ao
ar livre que existia lá em atenas
estando paulo no meio da europa podia
ser para os atenienses em tudo nos vejo
um tanto supersticiosos porque passando
eu e vendo os vossos santuários
achei também um altar em que estava
escrito ao deus desconhecido
esse pois
que voz com raios não o conhecendo é o
que eu vos anuncio o deus que fez o
mundo e tudo que nele a sendo o senhor
do céu e da terra não habita em tempos
feitos por mãos de homem nem tão pouco é
se realmente como que necessitando de
alguma coisa pois ele mesmo é quem dá a
todos a vida a respiração e todas as
coisas e de um só fez a geração dos
homens para habitar sobre toda a face da
terra determinando os tempos já dantes
ordenados e os limites da sua vida são
para que buscassem ao senhor te
porventura tateando o poder é sem achar
ainda que não está longe de cada um de
nós porque nele vivemos nos movemos e
existimos como também alguns dos nossos
poetas disseram pois somos também sua
geração
sendo nós pois geração de deus não
havemos de cuidar que a divindade seja
semelhante ao ouro a prata ou a pedra
isto prieto por artifício nome
então deus revela paulo revela que os
atenienses em primeiro lugar que deus é
o criador de tudo ele é o dono de tudo
os atenienses pensando que eu adoro mas
na verdade não conhecem e por isso é que
ficam tentando representa a taxa nos
atributos dele por meio de estátuas e
daí para falar não tem como gente vejo
deus ele ele deixou a equipe na terra
para ver se a gente como cegos pudesse
tateando e fosse encontrá lo porque
porque ele é que mantém a nossa vida
verso 28
nós vivemos nele movemo-nos neve
existimos por causa dele no verso 29 ele
diz olha já que nós mesmos fomos feitos
por deus não tentemos ou não pensemos
que os atributos a divindade dele sejam
semelhantes à ouro a prata ou até dá não
dá pra comparar ouro prata e pedras são
coisas animadas
pegamos nas mãos que nos conformamos
como nós desejamos que o mesmo não
ocorre com a sabedoria e com a mãe de
deus sabedoria de deus é infinita o amor
de deus é infinito está além da nossa é
compreensão total é como o oceano onde
nós vamos passar a eternidade nadando
mergulhando e nunca vamos dar conta de
toda a água que está lá é assim então
irmãos embora a divindade represente
algo tanques imo infinito
ainda assim divindade não significa ser
deus
a atividade representa os atributos de
deus que embora infinitos em si mesmos
são atributos que não passam de
atributos portanto desejo de deus é que
assim como ele concedeu a jesus terá
divindade
ele também quer que cada um de nós seja
adotado na sua família e possua os seus
atributos e poço adiv de verdade porque
quem não possuir a divindade não
colocará os pés no céu
é por essa razão irmãos que tantas vezes
a bíblia repete o conceito de deus nos
adotar gálatas capítulo 5 gálatas
capítulo 5 do magnata lá por favor
o capítulo 4 perdão versículos 5 e 6
para remir os que estavam debaixo da lei
a fim de recebermos a adoção de filhos
deus enviou
aos nossos corações o espírito de seu
filho que clama a a água significa pai
então irmãos somos filhos de deus
portanto participante da dívida é
verdade a achava isso acha absurdo você
é participante de da sabedoria de deus
segundo a bbc os mandamentos da
sabedoria como a sabedoria é parte da
atividade você é participante da
divindade em parte algo do amor de deus
está no teu coração se está é prova
evidência inequívoca de que você tem
parte da divindade
isso não faz de você um deus mas para
você um membro da família e isso é muito
bom
deu pra entender mãos que entendeu
amém e aí fica o apelo de deus para nós
o propósito dele já foi exposto ele quer
fazer
ele quer que nós façamos parte da sua
família
ele quer que nós temos em nossa vida em
nossos corações e caráteres os atributos
da de os atributos que ele possui a
divindade sabedoria e amor
resta a nós dizemos eu quero porque se
nós quisermos por meio de jesus isto se
tornará uma realidade quem gostaria de
dizer adeus senhor eu quero em nome de
jesus nem que assim seja
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santo deus que nos autos seus hábitos
nós te agradecemos o através deste
estudo
obtemos um pouco da revelação da sua
grande sabedoria infinita sabedoria e
também do teu infinito amor
não somos nada dignos nem vencedores e
nos sentimos decoração agradecidos pela
revelação que tivemos
pedimos a deus que continue nos dando
mais da tua luz para que recebendo atua
longe também nós sejamos luz para este
mundo que o mundo possa ver em nós os
seus atributos
a demonstração da tua sabedoria nas
nossas decisões e do teu amor nos nossos
propósitos e nas nossas atitudes - como
tua igreja para fazermos a tua vontade e
até à vitória final
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
seria uma pena você que está nos
assistindo e convencido está por deus de
que este ministério quarto ano inverter
essa final é a igreja verdadeira dos
últimos dias que você entre em contato
conosco vai ser uma alegria pra nota
ajudar e poder dar o passo do batismo é
uma série de estudos com aquilo que você
precisa aprender
tome nota dos nossos dados e meio
contato arroba advertência final
pontocom ponto br e também convido para
que você continue nos a copa deus
acompanhando de nas próximas
transmissões que ocorreram às terças e
sábados terças feiras a partir de oito
da noite e sábados em dois horários 15
para as 10 da manhã escola bíblica das
crianças e 11 da manhã mensagem do culto
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos de deus sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
et é a paz amém
deus te abençoe e até
próxima