saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
a tua vida e que hoje ele possa passar a
mensagem que você mais precisa escutar
nem sempre a gente escuta o que gosta
mas se a palavra vem de deus é sempre
que a gente precisa e é nessa fé que
vamos abrir a bíblia hoje no livro de
daniel capítulo 3 tema de hoje é a
fornalha ardente como passar por ela
eu creio que até esse título merecia um
adendo ele deveria dizer como entrar
nela e como passar por ela
nós vamos entender o porquê
ao estudarmos a história de hoje daniel
capítulo 3
no versículo 1
o rei nabucodonosor fez uma estátua de
ouro cuja altura era de 60 cordas ea sua
largura de seis cordas levantou a no
campo de dura na província de babilônia
e o rei nabucodonosor mandou juntar os
sátrapas os prefeitos os presidentes os
juízes os tesoureiros os conselheiros os
oficiais e todos os governadores das
províncias para que viessem a
consagração da estátua que o rei
nabucodonosor tinha levantado verso três
e então se a juntar todos esses que
todos esses que ele tinha chamado verso
4 e o arauto apregoava em alta voz
ordena se a voz o povos nações e gente
de todas as línguas quando ouve diz o
som da buzina do pífaro da apa da ação
busca dos alteirinhos da gaita de foles
e de toda sorte de música nos prostrar
eis e adorei a imagem de ouro que o rei
nabucodonosor tem levantado
qualquer que se não prosperar e não
adorar
será na mesma hora lançado dentro do
forno de fogo à dengue
portanto 10 17
no mesmo instante em que todos os povos
ouviram o som da buzina do pífaro da
harpa da ação busca dos alteirinhos e de
toda sorte de música e se prostrarão
todos os povos nações e línguas e
adoraram a estátua de ouro que o rei
nabucodonosor tinha levantado hora
no mesmo instante se chegaram alguns
homens caldeus e acusaram os judeus e
falaram me disseram ao rei nabucodonosor
ocorre vive eternamente o rei fizesse o
decreto pelo qual todo homem que ouve se
o som da buzina nut foram da afa da ação
busca dos alteirinhos da gaita de foles
e de toda sorte de música se prostrar ia
e adoraria a estátua de ouro e qualquer
que se não frustrar se e adorar se seria
lançado dentro do forno de fogo ardente
a os homens judeus que o constituinte
sobre os negócios da província de
babilônia sadrack mesaque ea b de nêgo
esses homens o rei não fizeram caso de
ti até os deuses não serve nem estátua
de ouro que levantasse ti adoraram então
nabucodonosor cuíra e furor mandou
chamar sadrack mesaque ea de dinheiro e
trouxeram a esses homens perante o rei
falou na boca nos anos disse é de
propósito só sadrack mesaque e abedi
nego que vós não servidas mesmo aos meus
deuses nem a dor a estátua de ouro que
levantei agora pois se estais prontos
quando ouvimos o som da buzina do pi
foi o da sita da afa do saltério da
placa de foles e toda sorte de música
para vos prostrar diz e adorar diz a
estátua que fiz bom é mas se não adorar
diz ser lançados na mesma hora dentro do
forno de fogo ardente e quem é o deus
que vos poderá livrar das minhas mãos
falamos aqui o contexto mostra que na
boca do zorra
era uma pessoa bastante caprichosa ele
quer construir uma estátua em honra a si
mesmo correta
quem conhece a história do livro de
daniel lembra se que no capítulo
anterior
daniel tinha interpretado um sonho que o
rei tinha possuir tinha tido melhor
dizendo este sonho representava a
sucessão de reinos até a época da volta
de jesus e essa estátua ela tinha a
cabeça feita de ouro representando
babilônia mas as outras partes da
estátua eram feitas de outros materiais
justamente aí né representando aqui eu
tenho a imagem a cópia que na bíblia
você estamos assistindo é essa estátua
aqui ó
as outras partes da estátua estão
representando outros reinos por isso
elas têm outros metais nabucodonosor
logo que recebeu a interpretação brigada
por parte de daniel adorou a deus mas a
história mostra que pouco depois ele se
esqueceu disso e resolveu fazer uma
estátua todo de ouro qual é a idéia
a idéia é um babilônia vai ser o reino
eterno não vai ser substituída por um
por outro por outro e para garantir isso
nada melhor do que chamar todos os
representantes do reino para aqueles
adorassem a estátua a boca todos ou não
era o tipo de pessoa que estava
acostumado a ser contrariado ele estava
acostumado a dar ordens e os outros
tinham que obedecer a vontade dele tinha
que ser cumprida
não importava a qual custo e as pessoas
tinham que se dobrar a ele não interessa
se elas tinham razão ou se elas não
tinham razão
e foi o que aconteceu mais uma vez
quando ele ordena que todos adorassem
adoro a estátua
alguns vieram contar pra ele dá pra
entender aqui o seguinte que ele mesmo
nem viu aqueles que não adorar a sua
estátua devia ser tanta gente lá é que
ele simplesmente viu aqui na multidão de
gente assim será se ajoelhando e ele
parece que já estaria satisfeito não
fosse alguém contar
ora tem os judeus que não se ajoelharam
diante da sua estátua entre os judeus
que não fazem a tua vontade não serve os
seus deuses não adoram aquilo que você
fez nessa estátua até que só vai fazer
com eles e aí aqueles jovens são
chamados na presença de nabucodonosor
ele dá ultimato bem típico da sua
personalidade não queria ouvir as razões
deles em nenhum momento ele perguntou
nada simplesmente disse olha é assim
assim então vai acontecer tal coisa
vocês vão cumprir
qual é a oportunidade que os céus de
deus tinha o obedeceu morrer né não
tinha meio tema e uma coisa que me chama
atenção né
muitos de nós já vivemos situações
semelhantes porque o inimigo quando
controla uma pessoa ele faz ela ser
autoritária
então ela dá ordens para nós e nos
prémios põe na parede não nos dá a
chance de argumentar na escolha
e aí nós ficamos sem ação
a menos que nós façamos exatamente o que
eles desejam a nossa resposta pra eles
já está dada e aí é quando essa 16
aqueles jovens respondem responderam
sadrack mesaque ea b de nêgo e disseram
ao rei nabucodonosor não necessitamos de
te responder sobre este negócio é isso
que o nosso deus a quem nós servimos é
que nos pode lembrar ele nos livrará do
forno de fogo ardente e da tua mão corre
se não fica sabendo o rei que não
serviremos até os deuses nem adoremos a
estátua de ouro que levantar este então
nabucodonosor se encheu de furor e se
mudou o aspecto do seu semblante com
atrás a drac mesaque e abedi negro falou
e ordenou que o fogo se aquece sete
vezes mais do que se costumava a aquecer
e ordenou os homens mais fortes que
estava no seu exército que atacassem a
sadrack mesaque e abedi negro para os
lançarem no forno de cal valente
então aqueles homens foram atados com as
suas capas e seus calções e seus chapéus
e suas vestes e foram lançados dentro do
forno de fogo ardente e porque a palavra
do rei apertava e o fone estava
sobremaneira quente a chama do fogo
matou aqueles homens que levantaram a
sadrack mesaque e abedi negro e estes
três homens sadrack mesaque ea benê
caíram atados dentro do forno de fogo
ardente como entrar na fornalha de fogo
a resposta nós encontramos aqui falando
a verdade tudo o que aquele jovem
fizeram foi falar a verdade dizer o rei
nós não precisamos responder o nosso
deus pode nos livrar caso contrário nós
não vamos adorar
e por que não ia adorar porque antes
importa obedecer a deus do que aos
homens
quantas vezes nós também nos vemos neste
tipo de situação
falamos a verdade ea pessoa se irá e
quanto mais nos aproximamos de cristo e
da da norma do céu com mais freqüência
em situações como esta se repetem por
quê porque o mundo jaz no maligno diz a
bíblia portanto o mundo ama a mentira
amo que é e como nós não somos da
mentira então eles não nos aceitam eles
não nos reconhecem e eles nos spurs na
primeira oportunidade
os demônios cochicham na mente deles
para que eles possam se afastar de nós a
fim de não receberem a nossa influência
positiva e se salvarem na boca da zona
estava fortemente controlado pelo diabo
acho que ninguém tem dúvida né
ao ver o que aconteceu a sua cólera só
porque a sua vontade não foi feita foi
tão grande que ele ordenou gente mente
que jogassem três pessoas no fogo ea
ordem era tão gente que até os que
lançaram ele morrer e pelo que aparenta
o rei não se importou nem um pouco com a
morte daqueles seus servos não tem uma
palavra do rei
aaaah que pena o rei só pensava em si
mesmo
ele era um tipo de muitos hoje só pensam
neles têm o rei na barriga como a gente
fala né
entendem que eles fazem eles acontecem e
eles são os donos da situação eo cristão
tá aí pra ser pisado porque é burro
discutir o tema né pra não dizer o que
começa com o né
é a questão é o ou seja é aquele que
sempre tem que ser passado para trás e
ficar quietinho é aquele que tem que ser
humilhado é aquele que nunca vai ter
nada porque é um coitado não sabe viver
não sabe negociar não sabe falar tudo
cristão não sabe
aos olhos do mundo na verdade é o em
gelo e assim por diante
então aqueles três jovens cai atados
dentro da fornalha de folga fornalha
meus irmãos ela representa as provas nas
quais os cristãos são imersos quando
eles falam a verdade jeremias foi jogado
no fundo do poço quando falou a verdade
e tantos outros sofreram né
jesus foi crucificado isaías foi
encerrado ao meio
daniel foi lançado na cova dos leões
porque servir a deus é fiel
moisés quase foi apedrejado várias vezes
e assim por diante
como jesus bem disse aos fariseus
a qual dos profetas não perseguiram
vossos pais
todo aquele que faz a vontade de deus
realmente sofre perseguição em segundo
timóteo capítulo 3 versículo 12
o apóstolo paulo diz todos os que
quiserem viver piamente em cristo jesus
padeceram perseguições e esses três
jovens não foram uma exceção à regra
foram lançados na formada de fogo até
ali deus permitiu os demônios agirem
segundo a sua vontade manifestar o seu
poder contra o servo de deus
mas tudo isso para que o livramento de
deus fosse mais glorioso o próximo verso
versículo 24 diz que o rei nabucodonosor
se espantou e se levantou depressa
falou e disse a seus capitães não
andamos nós três homens atados dentro do
fogo responderam e disseram ao rei é
verdade o rei respondeu e disse eu porém
vejo quatro homens outros que andam
passeando dentro do fogo e nada há de
lesão neles e o aspecto do quarto é
semelhante ao filho de deuses
então se chegou na boca da zona a porta
do forno de fogo ardente
falou e disse sadrack mesaque e abedi
nêgo servos do deus altíssimo sair e
vinde então sadrack mesaque e abedi
negros saíram do meio do fogo ea
juntaram-se os atletas e os prefeitos e
os presidentes e os capitães do reis
contemplando estes homens e viram que o
fogo não tinha tido poder sobre algum
poder algum sobre os seus corpos
nenhum só o cabelo de sua cabeça se
tinha queimado nem as suas capas se
mudaram nem cheiro de fogo tinha passado
sobre eles falou nabucodonosor ii disse
bendito seja deus de sadrak mesaque e
abedi negro que enviou seu anjo e
lembrou os seus servos que confiaram
nele
pois não quiseram cumprir a palavra do
rei preferindo entregar os seus corpos
para que não servissem nem adorassem
algum outro deus senão o seu deus e
irmãos em meio ao maior calor da crise
aquele que estava controlado pelo
inimigo foi forçado pelas circunstâncias
a reconhecer que deus era com os seus
servos de que deus estava do outro lado
e não do lado dele e que realmente ele
não era o dono da situação
havia um deus que estava acima por essa
razão ele faz um decreto no versículo 29
por mim pois é feito um decreto pelo
qual todo o povo nação e língua que
disse é blasfêmia contra o deus de
sadrak mesaque ea de nêgo seja
despedaçado e as suas casas sejam feitas
1 montoro
por enquanto não há outro deus que possa
livrar como este então o rei fez
prosperar a sadrack mesaque e abedi nego
na província da babilônia irmãos como
entrar na fornalha nós já vimos basta
falar a verdade
cada um de nós e entrou na fornalha
todos os dias se quiser não é assim seja
um cristão verdadeiro e a fornalha
estará te esperando agora como sair da
fornalha
ora o sair da fornalha não depende de
nós depende de deus mas uma lição nós
podemos tirar aqueles jovens eles
tiveram fé porque eles disseram provei
hora deus pode nos tirar
mas caso ele não tira o senhor fique
sabendo que mesmo assim não vamos adorar
a tua estado
alguém pode nos propor seja um negócio
desonesto seja algo que vai prejudicar
alguém seja uma proposta que a gente
sabe que como cristão não pode aceitar
um convite para ir num lugar onde não
deve e assim por diante
qual o nosso dever como cristãos dizer
não isso é errado falar a verdade não
isso é errado não vou fazer sobrar que
mesaque abedi negro tiveram a
oportunidade de sair pela tangente como
a gente diz não é assim há a ao rei
aí é que a gente não entendeu muito bem
a sua ordem medo de morrer mas quem sabe
se o senhor nos deu alguns dias pra
gente pensar não é assim
eu não estou pronto para decidir isso
agora o senhor entenda neto são tantos
anos que eu aprendi uma coisa agora eu
tô vendo uma coisa diferente eu tenho
que avaliar
tinha que avaliar janela que avaliar é
até certo vai continuar sendo certo que
não precisa de dois dias para dizer que
o certo exceto a resposta pode ser dada
na hora e deve porque eles fizeram
início eles manifestaram fé no senhor
irmãos quando satanás ver que o servo de
deus é firme e decidido naquilo que é
certo e ele desiste porque ele vê que
ali não tem acordo não é por ali que ele
vai vencer e nós como servo de deus
precisamos dessa firmeza precisamos
manifestá lo o quanto antes porque isso
vai ser bom para nós mesmos e vai servir
de testemunho para muitos
notem que a firmeza deles serviu para
que os representantes de todo o mundo
naquela época receber sem um testemunho
a favor do deus vivo
o que aconteceria se fraquejar naquele
momento dito não é eu também quero tanto
né faz assim sabe mãos
o mundo precisa de pessoas que dêem
testemunho verdadeiro de cristianismo
porque de falar
cansado de ouvir o blá blá inclusive
todo mundo que fala diz que é bom é hoje
você ouve alguém falando não eu sou ruim
eu sou o problema mesmo né eu aqui
causei todo o rio a situação difícil e
talvez a gente não ouve a confissão
irmão só pode ver pelo espírito de deus
que são verdadeiras
e aí fica a lição para nós devemos a dar
na verdade mas devemos manter a fé
essas duas coisas devem andar juntas
elas constituíram-se o segredo da
vitória daqueles três jovens e é
justamente isso que o apocalipse nos
recomenda fazer nestes últimos dias
apocalipse 14 versículo 12 ele diz aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus e fica o apelo do
senhor para nós
quem gostaria de dizer senhor tal como
aqueles jovens também eu quero ser fiel
eu também quero obedecer à sua palavra e
quero manifestar a fé em ti para a
vitória
que assim seja em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós te
agradecemos pelas bênçãos dados até aqui
pedimos que possa nos manter firmes no
que é direito e que possamos também ser
um exemplo ao mundo tal como sadrack
mesaque e abedi nêgo abençoado a igreja
na terra que todos também senhor nem o
mesmo testemunho ao sermos fiéis que o
senhor possa também nos prosperar como
fizeste com sadrack mesaque ea de nego
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
quero estender o convite pra você que
nos assiste para continuar nos
acompanhando em nossas transmissões ao
vivo
elas ocorrem aos sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã mensagem
da escola sabatina das crianças e 11 da
manhã a mensagem do culto também às
terças feiras 8 da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também recebe outras informações com
estudos e também
anúncios de materiais vendidos para
estudos mais profundos pelo site
advertência final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar a bênção do senhor
sobre a tua vida
feche os teus olhos vamos falar com deus
que o senhor te abençoe soee e guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz a 6
que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade