saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
desejamos que deus abençoe grandemente a
tua vida e que hoje ele possa instruir
te ensinar coisas que estavam ocultas
esclarecer a verdade pra você mas antes
da palavra
nós vamos para o momento também muito
especial pra deus que é o momento no
qual nós apresentamos os nossos
testemunhos de gratidão
hoje nós temos um testemunho especial
que é o fato de conseguirmos concluir a
etapa número um da construção da igreja
conseguimos fazer o estaqueamento
conseguimos preencher as fundações com o
concreto e com as treliças metálicas
nós estamos sem o apoio do nosso técnico
aqui na área de informática né
mas eu vou tentar mostrar pra você que
está aí longe do celular onde você vê
esses pontos cinzas aqui é exatamente
onde foram colocadas as fundações estão
aqui a gente pode passar são algumas
fotos aqui está um pouco mais longe para
ver os irmãos também é que estão aqui na
série podem me pedir ao final do curso
nós vamos mostrar mas graças a deus esta
etapa já foi vencida e nesta semana
recebemos o orçamento da etapa número 2
essas irmãos orações por esse projeto
que deus continue abençoando
graças a deus conseguimos fazer tudo
dentro do cronograma previsto e não
choveu
razão pela qual não houve perda de
material a menina e continuemos assim
e também queria lembrar pra você que nos
assiste que os dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério são
utilizados não apenas na construção da
igreja mas também no apoio da obra
evangelística mundial
a propósito nós trouxemos já uma
quantidade de folhetos que estavam no
estoque
o ministério queria apresentar
vocês são um folheto que você pode
solicitar para fazer o teu trabalho
este material aqui nós trabalhamos com
ele no dia de finados o ano passado
ele diz que farei para herdar a vida
eterna
no finados é um ocasião bastante
interessante porque quando as pessoas
medita muito na transitoriedade da vida
como as coisas passam rápido e como a
eternidade se aproxima de nós e nós
precisamos estar preparados para ela
esse projeto vai trazer justamente a
mensagem que estas pessoas precisam vai
dar a elas o verdadeiro tesouro nós
colocamos aqui a caixinha de tesouro né
não é do pirata essa representa a
verdadeira o verdadeiro tesouro que
conduz à vida eterna
temos também este folheto estive
trabalhando com ele justamente
juntamente com alguns irmãos da igreja
na semana passada ele trata da besta do
apocalipse
e eu sei que tem gente que tem medo de
entregar eu vou dizer que nunca foi por
causa dele né
na verdade assim mãos é a mensagem do
gênesis até o apocalipse tem que ser
empregado não importa qual seja algumas
parecem mais fáceis outras mais difíceis
de serem aceitas mas todos têm o seu
lugar e todos têm o destinatário certo
então é interessante falou para os
irmãos que estão aqui na série você
também está nos assistindo que você
tenha uma porção de cada um dos títulos
de folhetos que temos disponíveis porque
deus sabe o que as pessoas precisam
então ele vai tocar a entregar o
material certo para as pessoas com as
quais você tiver contato
você que está longe pode solicitar por e
mail
os materiais não tem custo você só vai
pagar pagar o digo o correio
tome nota do nosso endereço de e-mail é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
nós vamos nos colocar em pé e vamos está
louvando a deus
na medida em que tivermos louvando
aqueles que estão preparados farão a sua
devolução né
hum o melhor momento foi quanto isto é
esquecer a vida cansado no mundo
o pedido de costa
eu escuto tua amor me chamou
o amor que eu jamais que spu merecer
quando ele me disse assim já se está
cansado eu te aviv
[Música]
ei com tanto amor me a cair tanto amor
que eu não existe chorando minha vida e
que meu melhor
[Música]
foi quando o henry nem vamos nos colocar
de joelhos e falar com deus senhor nosso
deus nós te agradecemos por que em meio
a tanta turbulência que assola as nossas
vidas nós temos o privilégio de
chegarmos a tua casa de oração e aqui
encontramos a paz que só pode vir de
cristo jesus
nós agradecemos por este refúgio por
este local de refrigério nós te
agradecemos senhor por que não tem se
esquecido de cada um de nós agradecemos
pelo teu amor pela tua bondade e pedimos
que o senhor continue abençoando os
dizimistas os ofertantes aqueles que
estão com o coração voltado pra tua obra
e que também desejam senhor apoiá la
o senhor abre as portas para cada um
aquele senhor que precisam vencer as
batalhas da vida pagar as contas que o
senhor também possa abençoar o trabalho
das suas mãos a fim de que eles tenham o
suficiente e que todos nós nos lembremos
que embora dependamos das suas bênçãos
não podemos comer o pão da preguiça
temos de trabalhar a fim de ter o que é
necessário
pedimos a deus que nos acompanham nesta
segunda hora nos guia fazer a tua
vontade a aprender aquilo que o senhor
tem para nos comunicar e estamos com o
coração aberto para
receber a palavra e principalmente
colocar em prática na vida dando
testemunho aos outros de que realmente
acreditamos naquilo que o senhor disso
pedimos que abençoe os que nos assistem
de longe que eles também receba o
benefício da palavra que será que
transmiti la guia-nos o deus e usa bem
conforme o seu propósito é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém irmãos
hoje nós vamos falar no assunto bastante
sério que digo também adequado ao nosso
tempo
o título da mensagem é estudo a
divindade em apocalipse 5 apocalipse
capítulo 5 nos relata mais uma das
visões do profeta joão ações estas do
tempo do fim
convido os irmãos para abrirem as
bíblias
nós vamos iniciar a leitura no versículo
número um apocalipse capítulo 5
versículo um diz assim e vi na destra do
que estava assentado sobre o trono um
livro escrito por dentro e por fora
selado com sete selos e vi um anjo forte
bradando com grande voz quem é digno de
abrir o livro e de exatas
os seus selos e ninguém no céu nem na
terra nem debaixo da terra podia abrir o
livro nem olhar para ele e eu chorava
muito porque ninguém for achado digno de
abrir o livro
violet nem de olhar para ele e disse-me
um dos anciãos não chores eis aqui o
leão da tribo de judá a raiz de davi que
venceu para abrir os livro e desatar os
seus sete selos e olhei e é isso que
estava no meio do trono e dos quatro
animais viventes e entre os anciãos um
cordeiro como havendo sido morto e tinha
sete pontas e 7 olhos que são os sete
espíritos de deus enviados à toda a
terra e veio e tomou o livro da destra
do que estava sentado no trono e havendo
tomado livro os quatro animais e os 24
11 anos prostraram se diante do cordeiro
tendo todos eles apas e taça de ouro
cheias de incenso que são as orações dos
santos e cantavam um cântico dizendo
digno é de tomar um livro e de abrir os
seus selos porque fosse morto e com o
teu sangue compraste para deus homens de
toda tribo e língua e povo e nação e
para o nosso deus nos fizeste reis e
sacerdotes e eles reinaram sobre a terra
olhei e ouvir a voz de muitos anos de
uso ao redor do trono e dos animais e
dos anciãos e era o número deles milhões
de milhões e milhares de milhares que
com grande mortes e um digno é o
cordeiro que foi morto de receber o
poder e riquezas e sabedoria e força e
honra e glória e ações de graças e ouvir
toda a criatura que está no céu e na
terra e debaixo da terra e que está no
mar
e há todas as coisas que neles a dizer
ao que está assentado sobre o trono e ao
cordeiro sejam dadas as ações de graças
e honra e glória e poder para todo o
sempre
os quatro animais diziam amém aos 24
anciãos prostraram se e adoraram ao que
vive para todo o sempre
nesta visão joão é levado diretamente à
cúpula do governo universal
ele enxerga a deus o pai o todo-poderoso
sentado sobre o seu trono e do lado
direito o que mostra uma posição de
favor
um livro só para explicar um pouco
melhor
por exemplo quando o anjo aparecia no
santuário ele apareceu para zacarias
para anunciar o nascimento de joão ele
apareceu do lado direito e um sacerdote
é instruída para saber que do lado
direito aquilo era um sinal de favor
quando o sacerdote perguntava a deus
alguma coisa eo sheik na repousava luz
sobre o lado direito significava a
resposta positiva à afirmativa o fato do
livro está ao lado direito do trono
representa que ainda estamos num tempo
em que a terra o mundo está sob o favor
a graça divina ainda a misericórdia para
o homem a graça não se encerrou
mas aquele livro embora estivesse no
lugar de favor
ele estava selado
então ninguém podia ler aquele livro
dizia respeito a algo que aconteceu na
terra isso nós temos absoluta certeza
porque porque aquele que tinha poder
para abrir os livros o o livro era o
cordeiro que morreu por nós
jesus e jesus pela obra por nós aqui na
terra
razão pela qual ele tem autoridade sobre
a terra sobre o evento da terra e ele
podia então abrir diz desenrolar os
eventos
aos olhos do profeta joão avião coisas
que estavam por acontecer mas não seria
permitido acontecer enquanto jesus não
dessa ordem
tudo o que ocorre aqui na terra embora
pareça que é uma desordem total
embora pareça que tudo é é do jogo do
inimigo do contra
parece que tudo que a gente vê no jornal
vem de baixo
na verdade é tudo está sob o controle de
cima nada nem um fio de cabelo cai na
cabeça de alguém
se não houver a permissão no céu nós
podemos não entender a seqüência de
eventos às circunstâncias os porquês da
maldade está grassando assim se
espalhando com tanta velocidade mas por
trás destas coisas incompreensíveis a
nossa mente a um propósito de vida e ali
foi mostrado que jesus era digno de
controlar todas as coisas aqui na terra
que coisas eram estas o livro que estava
selado é mencionado também em outro
lugar da bíblia no livro de daniel
eu convido os irmãos para abrirem as
bíblias em daniel capítulo 10 daniel
capítulo 10 a partir do versículo número
o versículo 1 no ano 3º de ciro é e da
pérsia foi revelada uma palavra a daniel
cujo nome se chama belts azar ea palavra
é verdadeira e trata de uma guerra
prolongada e ele entendeu essa palavra e
teve entendimento da visão
naqueles dias eu daniel estive triste
por três semanas completas e aí ele
relata que ele teve uma visão de jesus e
em seguida o anjo foi enviado para falar
com ele
o versículo 14 ou 13 o anjo disse
mas o príncipe do reino da peça se pôs
de fronte de mim em 21 dias
daniel esteve orando 21 dias e o anjo de
deus encontrou um obstáculo durante
esses vinte e um dias
o príncipe do reino da pérsia aqui
representa o diabo satanás sanada estava
se opondo ao anjo que vinha responder a
oração de daniel
aí o anjo segue dizendo e eis que miguel
um dos primeiros príncipes veio para
ajudar me e eu fiquei ali com os reis da
pérsia
agora vim para fazer te entender o que
há de acontecer ao teu povo nos
derradeiros dias 14 porque a visão é
ainda para muitos dias uma visão de
guerra prolongada a escrever aqui então
visam a visão está em daniel capítulo 10
quem tiver a curiosidade de ler em casa
vai ver que ela segue até o capítulo 12
o assunto da visão
guerra prolongada
nós vemos aí o senhor donald trump
presidente americano
cutucando o dragão com vara curta né
a china e aí o mundo fica e um estágio
de apreensão para ver o que vai
acontecer
eu creio que nós estamos vivendo um
momento pra guerra como ocorreu antes da
primeira guerra mundial
se vocês lerem nos livros de história lá
está escrito a paz armada rapaz armado
foi um período antes da primeira guerra
mundial onde os países
eles se prepararam eles encheram de
armamentos
estava tudo pronto pra estourar a guerra
e é o que vem acontecendo ou seja por
causa dessa movimentação japão também já
trata de se mexer não é assim e buscar
obter uma quantidade maior de armamentos
e assim outros países também avançam
pela corrida armamentista e não pensemos
que o brasil por estar do outro lado do
mundo não vai ser em nada afetado na
época do falecido hugo chávez a
venezuela comprou alguns caças que
desequilibraram ou afetar o equilíbrio
estratégico aqui na região
isso fez com que o brasil fizesse um
edital para a compra de caças quem se
lembra dos caças suecos que foram
comprados há algum tempo atrás porque
eles foram comprados
eles foram comprados justamente para
manter o seu do equilíbrio de forças
aqui na américa do sul e se eles foram
comprados não é para levar o presidente
para fazer missões diplomáticas
eles foram comprados eles foram
comprados para serem usados no seu
devido tempo
ok voltando pra cá a profecia avança ou
seja o anjo vai falando com daniel e
decorrem se os capítulos 11 e finalmente
12 quando chega no 12
no versículo 4 o anjo diz
e tu daniel fecha estas palavras e sela
este livro até o fim do tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicar esse verso
traz dois sentidos um sentido é o que
transparece no texto que a gente tá
lendo aqui da forma como foi traduzido
que é a ideia de o conhecimento
científico se espalhar
bom acho que nem é necessário fazer
muitos comentários é a velocidade na
qual as coisas bem aparecendo novidades
tecnológicas é algo assim jamais visto
desde o dilúvio
nós podemos dizer que os computadores
por exemplo desde a década de 60
eles vêm aumentando em velocidade e
capacidade de processamento de uma forma
absurda
há anos atrás quando eu estudei nós nos
admirávamos de ver o computador com a
tela verde grandão em que podia fazer
contas de calculadora e aí você
programava ele numa linguagem que se
chamava basic usava o sistema ms dose e
aí os programadores do serpro onde
lugares assim com muita necessidade de
processamento néon órgãos governamentais
programavam uma linguagem que se chamava
cobol
lembro quando eu fiz o meu curso técnico
em engenharia não me lembro
aí eu tive um professor que nos ensinava
a assembléia já ouviu falar isso aí há
sempre é você programar um chip chip
mesmo bit a bit que a gente chama aí pra
exercício você tinha
sabe aqueles rádios relógios bem antigos
assim que a os nomes apareciam assim né
dependendo dos leds que acendiam montava
os números do horário
então você programava
só aí e aí você achava que isso era
tecnologia de ponta e nós estamos
falando em mãos de menos de 20 anos
atrás
menos de 20 anos atrás hoje em dia há um
detalhe né não existiam celulares não
existiu
simplesmente não existia você queria
falar com alguém tinha que ter um
telefone fixo em casa eo telefone é um
investimento né
quando estava 2 mil reais que ele vinha
com as ações em conselho da companhia
na verdade então tinha gente tinha
investimentos eu tenho 30 linhas
telefônicas
nossa é 12 mil dólares está aí né
é um grande investimento hoje em dia
linhas telefônicas fixas nem se fala
mais em quem tem interesse em ter um
telefone fixo em casa né
hoje é se você não tiver um celular você
você e te lá fora do mundo
o dinossauro telefone público não era
uma coisa uma coisa tão comum hoje é
difícil de se ver
sabe-se lá onde a gente encontra algum
talvez no aeroporto local assim que
precisa de serviços mais essenciais mas
na rua mesmo estão desaparecendo então
irmãos e vocês vejam que nós passamos
centenas de anos eu falo por exemplo na
idade média onde nada mudou
as pessoas continuarão andando de
carroça assim continuava plantando
colhendo comendo que vinha de lá pouco e
pouco o processamento dos alimentos não
tinha como se conservar por muito tempo
os alimentos não é assim
agora de 300 anos pra cá o que aconteceu
trezentos fino em uma tem muito pra lá
eu diria de 200 né
se eu falar de sempre a cada e foi a
revolução total né porque cem anos pra
cá irmãos em 1910 nós já tínhamos carros
em 1917
se eu não me engano já tínhamos avião
roberto d'ávila foi por aí né não soube
lembrando exatamente a época é falar o
14 bis onde o santos do long numa pista
de grama conseguiu aí fica a dois metros
acima do piso né
compare com hoje foguetes que vão pra
fera enfim irmãos a ciência se
multiplicou então o tempo ao qual a
profecia de daniel 12 se referia era o
nosso tempo
se há um tempo com ela se referia era o
nosso aí fala de guerra prolongada
ela puxou o revólver a primeira guerra
mundial houve a segunda ambas durar os
sexos cerca de 45 anos será que isso é
guerra prolongada
será que estas se referem à guerra
mencionada aqui a bíblia em daniel
capítulo 12 no versículo um com a bíblia
diz
e naquele tempo se levantará miguel o
grande príncipe que se levanta pelos
filhos do teu povo e haverá um tempo de
angústia qual nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
mas naquele tempo
livrar-se ao teu povo todo aquele que se
achar escrito no livro e muitos dos que
dormem no pó da terra e suscitaram uns
para ver a vida eterna e outros para a
vergonha e desprezo eterno irmão
seguramente ainda não chegamos neste
tempo razão pela qual podemos concluir
que esta guerra prolongada
o mundo ainda não viu embora tenha visto
duas grandes guerras e aí nós podemos
voltar para o apocalipse capítulo 5
porque justamente o texto que falava
nesta guerra prolongada
daniel recebeu a ordem de selar o cls
livre
se ela não é para agora é para muito
distante não adianta que adiantaria
daniel saber tudo que acontecer agora
guerra nuclear
para ele se ele visse um
o mello da bomba de hiroshima que será
que ele pensa em vez de pensar em nós é
o fim do mundo né
pensa eu não sei o que aconteceu com
você mas eu tento procurar me lembrar
sem as primeiras vezes em que eu vim
aquela imagem do cogumelo da bomba sim
ea câmera consegue pegar só colocou hugo
melo
realmente parece o fim do mundo parece
que não vai sobrar nada então irmãos
realmente daniel não ia suportar a visão
de deus por misericórdia falou pra ele
simplesmente selar aquilo ali
no fim eu entender um segundo
significado de a ciência se multiplicará
ele vem do original hebraico desta
passagem que significa literalmente
muitos indagaram a respeito do tempo
muitos inquiriram a respeito do tempo
quer dizer muito se farão perguntas puxa
mais como é que vai ser o tempo do fim e
ficariam estudando aquilo ali é o que
nós temos visto agora se você entrar na
internet no youtube por exemplo e
digitar profecia sabe se lá quantos
vídeos não aparecer o que tem de gente
falando sobre o tempo do fim sobre a
profecia a habeas e como é que vai
cumprir o tempo tal é uma coisa
impressionante
estava dando uma realizado nos
comentários do canal tinha alguém
falando aqui vai ver um alinhamento dos
astros aí agora em setembro e tal
tive que responder no fmi mas não vai
acontecer nada é tem outras coisas que
têm acontecido na frente estude as
profecias e aí a gente vai entender
mas até anuncio pra você que está
assistindo né dia 23 de setembro
vai ser um dia como qualquer outro tá e
aí quando você estiver no dia 24
dá uma olhadinha de novo nessa mensagem
outras do canal falam sobre as profecias
você vai entender porque que antes do
tempo a gente diz que nada ia acontecer
de extra ordinário no dia 23 de setembro
de 2017 nem de 2018 também de 2019
tem um tempo no qual
as coisas têm que acontecer eu vou citar
uma passagem que todo mundo conhece
para dar a base e ninguém ficar assim
doar né
mateus 24 versículo 14 e este evangelho
do reino será pregado a todo mundo para
testemunha a todas as nações e então
virá o fim mas o evangelho referido ali
é o verdadeiro não falso
o falso é pregado hoje o verdadeiro que
vocês ouvem aqui aquele que diz que não
existe trindade que é um dos temas que a
gente vai abordar agora o verdadeiro
evangelho em apocalipse 14 versículo 7
diz assim adorai aquele que fez
adoro o criador mas não é para adorar o
o nome espírito santo é tem gente que
atribui ao espírito santo serão ser um
deus e tal irmão uma mentira não tem
nada de bíblico aí a gente vai ver hoje
inclusive pra deus é um pecado adorar o
espírito santo cuidado você e você que
mera o espírito santo
você que acha que quem não adora o
espírito santo está cometendo um pecado
contra o espírito santo
você está enganado apocalipse 5
versículo 3 você dá uma olhada lá joão
viu que toda criatura no céu na terra
embaixo da terra todas elas disseram em
uníssono por assim dizer ao que está
assentado sobre o troca isto é deus pai
e ao cordeiro a jesus sejam dadas as
ações de graças à honra e glória e poder
para todo o sempre pronto acabou são
dois você vai falar de honra ontem o pai
o filho essa idéia de um espírito santo
saiu lá da mente do diabo porque o diabo
era um anjo de luz que queria está lá no
conselho ele queria ser o terceiro
como não conseguiu lá que enganar os
homens até pra conseguir substitutos
aqui
infelizmente se imiscuiu na igreja na
época desse ano ele entrou dentro das
doutrinas das igrejas para enganar as
pessoas mas você que é uma pessoa que
busca ser esclarecida
você quer sincero pesquisador da verdade
não será enganado
se desejar entender e obedecer voltando
para apocalipse capítulo 5 até a gente
vai fazer um gancho com essa questão da
divindade em relação ao apocalipse este
era mesmo o propósito da mensagem
no versículo 1 joão viu o livro na
destra do trono de deus tá lá ainda tem
graça ainda tem oportunidade para os
jovens mais o livro está fechado versu2
ele viu o anjo forte
bradando com grande voz quem é digno de
abrir o livro e de desatar os seus
irmãos
fica evidente que esse anjo fala desse
jeito é só pra joão compreender que não
é qualquer um teria autoridade para
abrir o livro seria muito simples eu
simplesmente mostrar jesus chegando até
um livro e abrindo não gostava do anjo
dizer que é digno
será que lá no céu eles não sabem quem é
digno de abreu lima
claro que sabem nossa ideia de a chegar
e dizer quem é digno de abrir o livro
simplesmente é algo que deus previu
fosse pra que nós entendêssemos que tudo
foi dado nas mãos de jesus certo
ninguém podia desenrolar os
acontecimentos da terra
ninguém podia permitir que essa guerra
prolongada acontecesse isso que estava
selado
então quem define se vai ter é o dono da
franquia
nela o presidente da china nem o futebol
de mim putin mil desses quem define
quando vai chegar a jesus
ele é que pode dar o pódio enquanto ele
não deixar nada vai acontecer
quem é digno de abrir o livro que diga
de abrir o livro da história da guerra
prolongada da guerra prolongada
peço três
ninguém no céu nem na terra nem debaixo
da terra nem o diabo podia abrir o livro
nem olhar para ele o irmão está na
posição do diabo deve ser uma coisa
horrorosa é porque você faz os planos
você que vai lá que você vai fazer tem
um anjo de deus nasce tavano você né
faltam agora nós vamos mudar a
estratégia vamos fazer assim dele manda
o outro quando vai lá tem outros de deus
travando a ele fica assim tentando achar
brecha a vida inteira e vida infeliz né
daí joão versículo 4 chorava muito
porque ninguém for achado digno de abrir
o livro nem de ler nem de olhar pra ele
joão é um representante de nós né não
entende o que está acontecendo chora e
não sabe por que quer dizer se ele
entender essas coisas não estaria
chorando ou ele queria que algum outro
senão jesus abrir seus livros já pensou
se dentro dessa autoridade para alguém e
fazendo as coisas aqui na terra que não
fosse jesus ia ser um problema
mesmo que fosse um anjo do céu nerds por
exemplo imagina jesus estava na cruz que
os anjos queriam fazer tirá-lo de lá
porque eles amavam jesus né
então se o o cetro de autoridade tivesse
na mão dos anjos seria um problema
choramos por que as coisas acontecem
aqui na terra e não são a nossa maneira
não só como nós esperávamos
só que nós não entendemos o todo isso é
demonstrado aqui
joão estava por assim dizer no período
pré-guerra né porque o livro ainda
estava selado
a guerra não tinha começado não tinham
se desenrolar dos capítulos do livro da
guerra e ele estava chorando porque
ninguém podia abrir o livro e aí é
quando versículo 11 dos anciãos que nada
mais é do que um anjo a gente vai ver
isso aí disse não chores eis aqui o leão
da tribo de judá a raiz de davi que
venceu para abrir o livro e desatar os
seus 77 anos e se estes qualificativos
essas designações dadas a jesus servem
para convencer qualquer judeu de que ele
é o messias
porque quando você fala leão da tribo de
judá o judeu vale lembrar que em gênesis
49 a bíblia dimensiona a bênção do pai
jacó e jacó falando a respeito de ajudar
que era o seu filho líder não era o
filho mais velho mas era quem liderava
os irmãos
ele falou ajudar é o leozinho se deitou
como ler um velho quem que vai despertar
lo
a idéia é que nem na prova era líder e
jesus era prefigurado por ele porque
jesus seria o verdadeiro líder do povo
de deus e também é chamado de raiz de
davi raiz de davi não se refere a um
descendente de davi que se fosse
descendente é diferente não podia ser o
fruto de da vida e também saiu da v
mas a raiz é a que deu origem à davi que
deu origem à av
o senhor jesus botou só os fariseus numa
situação muito difícil é certa vez
quando ele perguntou pra eles assim olha
de quem que o messias é filho dele
falaram de davi
mas se ele é filho de davi porque davi
chama ele de senhor porque no salmo tá
escrito assim né disse o senhor ao meu
senhor assenta que tinha à minha direita
até que opõe os teus inimigos como
estado dos teus pés e aí como é que fica
então eles não responderam mais jesus
porque ele respondesse eo ter que
concordar que o messias não ia se alguém
que nascesse de josé
mas essa é alguém que deu origem à davi
ele existia muito antes
certo
a bíblia foi escrita irmãos pra deus
ganhará todos judeus e não judeus aqui
eu creio que deus deixou a chave para
eles
o restante nós versus 6 e olhei e estava
no meio do trono e dos quatro animais
viventes e entre os anciãos um cordeiro
nós conhecemos quem é o cordeiro jesus
como havendo sido morto fica claro que
depois de ele ter ressuscitado certo
morreu e ressuscitou tinha sete pontos
de set olhos que são sete espírito de
deus enviados à toda a terra aqui mãos é
um golpe de morte na trindade não é
porque se alguém fala que a trindade é
pai filho e espírito santo aqui tem sete
espíritos e aí como é que fica
o painel o filho é um espírito e 7
fica difícil na verdade aqui a bíblia
demonstra que o cordeiro ele tem sete
pontos pontuação chifres e os chifres na
bíblia representa o poder é quando você
vê na natureza eu gosto muito de ver
documentário né
quando chega a época do acasalamento que
os machos ficam fazendo o chifre estão
no seu ápice no seu apogeu então maior
possível bem forte né pra que que o
macho vai derrotar os outros
ele seja o que vai conseguir passar os
seus genes para a próxima geração
então o chip seu poder quanto maior o
chifre do macho maior é a chance de ele
vencer ea natureza nos fala também dos
ensinos de deus
sete é o número da plenitude da
perfeição então sete pontas todo o poder
toda autoridade a gente estudou sobre
isso né
não é o poder de fazer mas é autoridade
de comandar essa foi dada a jesus 7
olhos a idéia é que ele consegue estar
informado de tudo que o olho é aquele
que chega e vê que o diabo
ele é tão invejoso de jesus que ele
botou agora se essa ideia do triângulo
na nota do dólar
o olho além do templo ele disse que o
olho que tudo vê como se ele disse todo
essa inveja que ele tem de jesus porque
jesus está ciente de tudo o que acontece
aqui os 7 óleo de jesus são os 7
espírito de deus enviados à toda a terra
como é que são esses sete espírito quem
é enviado para a terra
os anjos certo então os anjos vem para a
terra
ouvem o que a gente faz checam tudo e
vou lá e relatam para jesus sabe que
jesus quando falou que iria julgar
ele disse que iria julgar pelo que ele
ouvia seja ler essa passagem joão
capítulo 5 do evangelho de joão
o capítulo 5 versículo 30 dias assim eu
não posso de mim mesmo fazer coisa
alguma
como ouço assim jo
então como ouço assim jogo então há aqui
o apocalipse está representando é os
anjos são enviados até se informa do que
acontecem só brand volta para o céu e
agora relatam prazeroso jesus julga de
acordo com aquilo que ele houve talvez
se pensa nós no momento tem memória pra
saber o que o jogo 7 bilhões de pessoas
fizeram ao mesmo tempo está bom toda a
autoridade foi dada por jesus no céu e
na ele é o filho de deus e irmãos a
mente dele é infinitamente superior à
nossa mesmo e termos de capacidade
não há limitação aqui voltando lá pra
apocalipse capítulo 5 versículo 7
jesus veio e tomou o livro da destra do
que estava sentado no trono opa está se
aproximando o tempo da guerra versículo
8 e havendo tomado o livro os quatro
animais e os 24 os íons mostraram-se
diante do cordeiro tendo todos eles
a apas e taças de ouro cheias de incenso
que são as orações dos santos e nós e se
veste a tap para nos dar a entender de
que os anciãos são anjos aqui está
dizendo que os anciãos
eles pegam as nossas orações e oferece
como essa garrafa aqui estivesse cheia
das nossas orações né
ele oferece há quem diga inclusive que o
próprio adventistas aí dizem que estes
anciãos são homens fosse assim tão a
igreja católica está certo porque ela
disse que os homens intercede por nós
são joão são pedro não é assim não tem
um intermediário porque aqui a gente vê
que os anciãos que eles fazem eles pegam
as orações do santos é e entrega
oferecem que o católico faz ele na hora
para o santo para que santa interceda
não é assim mas na verdade não é essa a
verdade é que nenhum ser humano pode
interceder por outro a menos
a exceção de jesus ele pode agora os
anjos santos quando ouvem as nossas
orações aqui eles transmitem as orações
para jesus para que ele possa interceder
aí sim e é o que está acontecendo esses
24 11 anos eles são portanto anjos anjos
líderes lá no céu
a gente não sei se é que pouco se medita
na organização dos anjos do céu eu
lembro que quando era menor né
pensava assim arranjassem vai aparecer
um time assim todo mundo igual né todo
mundo voando ae
a gente nunca pára pra pensar que eles
podem ser tão organizados quanto nós
pelos chefes e subchefes né
assim como aqui tem o prefeito e
governador têm os vereadores sempre
quando você tem um grupo muito grande de
serviços
você tem que ter uma hierarquia uma
ordem até dos animais existe né tem um
animal que o líder tem um animal que o
seguidor entre os anjos também existem
os líderes e aqui está uma representação
disso 24 anjos líderes 24 por isso são
chamados anciãos ancião da ideia de sp
experiência são os anjos que tem mais
experiência que estão mais próximos de
deus que podem comunicar os outros
orientar os demais anjos nas suas
missões
voltando pra cá
qual foi o cântico a gente já viu aqui
na bíblia cântico representa experiência
qual é a experiência destes 24 anos que
estão bem próximos do trono de deus isso
bastante em mim assim o relevante porque
irmãos considerem eu tenho interesse de
conhecer a determinadas verdades sobre o
céu se eu receber o testemunho dos seres
que estão livre provas temos esse
testemunho é válido
assim esse testemunho vai agregar
conhecimento e ao testemunho dos 24 que
estão sentados ali ó do lado e volta do
trono de deus
eles estão vendo a origem da verdade
todos os dias
e aí o que eles dizem versículo 9
cantavam um novo cântico dizendo digno
és de tomar o livre de abrir os seus
selos porque foste morto e com teu
sangue compraste para deus homens de
toda a tribo e língua e povo e nação e
para o nosso deus nos fizeste reis e
sacerdotes e eles reinaram sobre a terra
e olhei e ouvir a voz de muitos anjos ao
redor do trono e dos animais e dos
anciãos ou seja todos né
e era o número deles milhões de milhões
e milhares de milhares se você não
estivesse satisfeito com uma ou duas
testemunhas dando estão todos nem todos
eles do céu
vamos falar uma coisa que serve para o
nosso ensinamento nosso conhecimento e
5/12 que lhe dizem que com grande voz
diziam digno é o cordeiro que foi morto
de receber o poder e riquezas e
sabedoria e força e honra e glória e
ações integradas em um instante de
avançar
deus precisa receber sabedoria de alguém
deus precisa receber força de alguém
também não será que os anjos seria assim
tão tolos né aponta de sabendo que jesus
já teria toda a sabedoria todo poder
falar
digo é o poder de receber o que ele já
tem
não é o que está acontecendo aqui então
faremos os anjos naturalmente reconhecem
que jesus não é deus mas que ele tem
dignidade a ponto de receber de deus
coisas que nenhum deles vai receber o
cordeiro na opinião dos anjos é digno de
receber de deus pai
o poder e riquezas sabedoria força honra
e glória
ora quem recebe é porque não tem quem
recebe porque não tem
ele tem que receber mais uma prova de
que jesus
embora nosso salvador embora digno de
toda a honra de toda a glória de ações
de graças ainda assim não é o deus todo
poderoso não é a você está rebaixando
jesus não acabei de dizer que ele é
digno de toda honra e glória e ações de
graças mas eu estou simplesmente
orientando a minha adoração conforme
deus deseja
deus quer que nós adoramos em espírito e
em ver a verdade
tem gente que vem com aquele raciocínio
é desculpe o termo tolos amar jesus é
filho de deus filho de peixe peixinho é
e desde quando um provérbio popular né
pode ser usado para interpretar a
palavra de deus
então de fato a sabedoria popular agora
eu é um orientativo na hora de estudar a
bíblia isso tem tanta coisa sabedoria
popular você não tem como aplicar na
bíblia é a voz do povo é a voz de deus
o pt que o diga né assim irmãos
nós temos que mudar isso aí vamos
estudar a palavra de deus com referência
com referência e aprendendo dele agora
não procurando usar as máximas dos
homens né e colocá-las dentro da palavra
de deus não vai dar certo pode dizer que
isso aí vai é essa vitamina vai virar
vitamina dinei detalhado né
uns ingredientes não vão combinar
versículo 13
aí todas as criaturas do céu embora
reconhecendo que jesus não é deus
elas disseram que houve de joão eu ouvi
toda criatura que está no céu
toda criatura que está na terra toda
criatura que está debaixo da terra toda
criatura que está numa todas as coisas
que neles a dizer ou seja um universo
inteiro em mãos o universo inteiro
dizendo ao que está assentado sobre o
trono de deus pai e ao cordeiro sejam
dadas as ações de graças e honra e
glória e poder para todo o sempre
adoro em ao pai a deus e seu filho jesus
cristo
assim dentre eles a suprema adoração é
enviada a deus o pai deus vírgula
o pai não deus pai
[Música]
ok foi colocado aqui né que o diabo
queria saber porque é que só jesus podia
conhecer os propósitos profundos de deus
né
ele demonstrou pela cruz né o caráter
dele
olha o cara atender ano podia agora o
caráter do dolo se fez e por dia
de jeito nenhum é esse meu irmão está
aprovado aí pra quem tem ouvidos para
ouvir e quem tem olhos para ver que nós
aprendemos irmãos do que estudamos aqui
no tempo do fim
você vê que daniel o livro foi selado
falava de uma guerra lá para o tempo do
fim do tempo do fim quando este livro
fosse ser aberto
haveria uma controvérsia qual seria a
controvérsia o mundo todo falando
trindade trindade trindade e o povo de
deus falando não não existe trindade é
uma mentira isso aí só veio do paganismo
só é a lenda só história de homem
aí veio o lado rebelde inclusive era um
homem que o significado do nome dele era
rebelde ou ele se rebelou se tornar uma
pessoa fala o rebelde era o nome dele
mesmo é ver que esse era o nome rod
aí o rebelde que fez construiu a
pirâmide ou segurar a tif seja cachorro
que era torre de babel que lembra o que
está na notícia do dólar todo mundo fala
que illuminati do sul que tal aí vai da
igreja está seguro contra illuminati mal
sabendo que iluminará está dominando lá
também né
então aí ele fez a torre de babel se
casou com a própria mãe olha só com ela
teve um filho com alguns depois que os
três morreram os três foram considerados
como deuses des até a crença lenda era
que o espírito deles tinha esse
encarnado e se tinha transformado no
deus sol
adeus à lua e do deus menino redentor da
imaturidade e aí claro né deus espalhou
aquele povo todo porque deus confundiu
as línguas e cada um levou aquela crença
pagam espúria errada pra si por isso que
a gente vai estudar a história a gente
vê crença em trindade e tudo que a apple
pagam antigo porque todos de elevada num
lugar só é a mesma razão pela qual você
vê pirâmide aqui no méxico aqui na
américa do sul
lá no egito nem tudo que é lugar porque
é que o sistema de adoração deles era o
mesmo certo sim em todas as cerimônias
pagãs enfim né
ou seja o sistema de adoração deles era
mesmo uma vez não houve um documentário
que comentaram né
não porque a a assumir falava as
proporções de dimensões matemáticas das
pirâmides encontrados em tal lugar muito
distante
são as mesmas das pirâmides do egito
óbvio todas elas evocavam mesmo sistema
de adoração
você vê que participa da igreja estatal
um dia se muda vai morar lá na oceania
que vai levar para lá você aprendeu foi
o que aconteceu
e daí quando os romanos dominaram o
mundo acabou e é o constante
o imperador se fez cristão e aí
introduziu o força política no meio da
igreja a a trindade de forma oficial já
tinha alguns apostas que andava
ensinando isso aí é por isso que dizem
que a trindade é ensinada anteriormente
é isso né gente ruim gente aposta tem
tudo que é lugar até na igreja primitiva
tinha isso
organizado até o dia de hoje lamento que
pena até no mundo acaba se unindo na
oposição a verdade de deus agora porque
isso já está há milênios na igreja deus
vai aceitar deus é eterno então antes do
erro estava a verdade ea verdade é a
verdade continua sendo e será para
sempre deus mostrou aqui no tempo pré
guerra prolongada haveria uma
controversa no mundo religioso trindade
ou não por idade e ele revelou qual é o
certo
segundo os anjos conhecem lá no céu para
que quem está na terra pudesse tomar a
sua decisão inteligente deus envia um
anjo do meio do céu um anjo lá do céu
que vem até a terra apocalipse 14 versos
6 e 7 é mencionado e ele diz adorar e
aquele que fez o céu a terra o mar e as
fontes das águas não adora ea trindade
este evangelho que o evangelho eterno
mencionado apocalipse 14 é o evangelho
que pode salvar vidas
sempre que o povo de israel se envolvia
em ndola trilha era destruído foi
descerrado foi levado para fora da
sociedade seus homens foram mortos e
duas mulheres ficaram viúvas seus filhos
ficaram options e sempre que o povo
adorou o verdadeiro deus foi preservado
e salva
portanto fica agora o apelo para nós que
é apenas certa vez transmitido por josué
escolher voz a quem vencer vai se os
deuses dos cananeus a trindade ou o
verdadeiro deus de israel e nosso do
ministério quatro anjo advertência final
porém eu ea minha casa serviremos ao
senhor que gostaria de dizer eu quero
servir ao verdadeiro deus amém que assim
seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos altos céus
habitas que agradecemos pela revelação
da tua verdade que vem diretamente do
teu trono a fim de que nós com a mente
esclarecida de boa vontade e de sã
consciência possamos de adorar em
espírito e em verdade
pedimos que por meio dessa adoração
senhor nos transforme purifique para que
em breve estejamos na altura de karaté
que o senhor planeja
pedimos a deus que o senhor venha a
abençoar a tua igreja de amar o teu
espírito santo sobre ela não uma pessoa
mas o que verdadeiramente ele é a tua
luz o teu poder a tua glória aquilo que
comunica os teus atributos a nossa alma
embora não saibamos definir a sua
natureza e nem seja necessário
nós queremos que o senhor por intermédio
do teu espírito indefinível nos envia
aquilo de que mais necessitamos e
queremos senhor juntamente com os anjos
do céu declarar que apenas a ti é o teu
filho jesus cristo nosso salvador seja
tributada a honra a glória o poder e
sejam conferidas as ações de graças hoje
e para todo sempre pela tua igreja amém
espero que você tenha saído daqui
enriquecido pela verdade
ao finalizar a visualização deste vídeo
convido para que você continue nos
acompanhando nas transmissões que são
realizadas às terças feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
bem por meio do site você tem acesso a
estudos e também materiais para estudo
mais profundo esses vendidos no nosso
site é a advertência final pontocom
ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando que se deus te tocou de
que esta é a igreja verdadeira
ministério quatro anjo advertência final
entre em contato conosco e nós teremos
maior alegria de poder te ajudar a se
preparar para dar o passo do batismo
temos estudos bíblicos que podem ser
encaminhados pra você conhecer melhor a
vontade do senhor entrou em contato e
mail contato arroba advertência final um
duo com outro br
vamos ficando por aqui desejo que deus
te abençoe
espero que estejamos juntos na próxima
oportunidade
até lá