saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe grandemente a tua
vida
espero que você esteja em condições para
poder se dá a palavra do senhor
convido você para fazer a tua oração
pessoal a fim de poder compreender
aquilo que vamos estudar vou te
acompanhar nesta oração peça que fecha
os olhos vamos falar com deus sem ao
nosso deus agradecemos as bênçãos
dando-lhes até aqui
pedimos que nos dirige agora nós todos a
sua palavra e que possamos conhecer os
mistérios da tua palavra que na verdade
foi revelada a todo ser humano sincero e
está para ser revelada agora também por
meio deste estudo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você está vendo aí a tela com o texto de
apocalipse capítulo 1 versículos 11
nós vamos tratar de um tema que qualquer
como título
desvendando os segredos do apocalipse
nós vamos ter como apoio desse estudo
as ilustrações conforme você está vendo
na tela
nós vamos ler juntos este primeiro verso
o qual disso a revelação de jesus cristo
à qual deus lhe deu para mostrar aos
seus servos das coisas que brevemente
devem acontecer e pelo seu anjo as
enviou ea notificou a joão seu servo
você deve estar vendo a figura é uma
ilha
é isso é um representativo da ilha onde
joão estava quando recebeu as visões de
pat - essa é a ilha de patmos lá estava
ele
ele continua escrevendo o qual este
ficou da palavra de deus e do testemunho
de jesus cristo e de tudo o que tem
visto bem aventurado aquele que lê e os
que ouvem as palavras desta profecia e
guardam as coisas que nela estão
escritas porque o tempo está próximo
interessante você considerar o contexto
é que é dado pela imagem para você
entender melhor as revelações do
apocalipse sempre que a gente recebe um
texto de alguém
é importante considerar a situação da
pessoa no momento o contexto circundante
ou seja em que ambiente ela está
envolvida é qual é a cultura na qual ela
está imersa e tudo isso afeta a forma
com a qual ela se expressa com ela
transmite as coisas
no caso de joão assim como os demais
profetas da bíblia
todos eles foram dados por deus mas na
sua sabedoria
o senhor colocou as verdades de uma
forma tal que elas pudessem ser
corretamente compreendidas pelos
próprios profetas que estavam imersos
naquele contexto deles contexto
histórico contexto do local onde eles
viviam
com texto de pessoas nettheim a questão
aí sociológica enfim
e tudo isso nos ajuda a entender a
mensagem que o senhor está dando vão
começa dizendo que ele recebeu a
revelação que tinha origem em deus foi
dada por jesus através do anjo
ele recebeu a ordem de registrar esta
revelação por fim ele diz o que vemos
agora que é feliz ou seja bem aventurado
quem lê ouve e guarda as coisas que
estão inscritas na profecia porque o
tempo está próximo
pra deus mil de mil anos ou melhor um
dia é como mil anos
então é diferente de pra nós né o jogo
escreveu há quase dois mil anos atrás
muitas coisas que estão escritas no
apocalipse ainda não foram cumpridas
pode parecer para nós que falta muito
tempo mas pra deus não tá tudo dentro do
relógio cronológico dele
por isso o tempo está próximo de deus
visualiza a eternidade para frente
enquanto nós te amamos essa limitação de
ver somente aquilo que está há alguns
anos no mais no melhor dos casos pra
frente
então voltando aqui nós vamos avançar
joão continua escrevendo dizendo qual
era o primeiro destinatário desta
primeira porção do livro de apocalipse
ele diz joão
as sete igrejas que estão na ásia
essa e paz seja convosco daquele que é e
que era e que há de vir e dando sete
espíritos que estão diante do seu trono
há sete igrejas que estavam na ásia
tinham nomes eram éfeso esmirna pega
tira sads filadélfia e laudicéia
se você pesquisar na internet pode
encontrar elas no mapa assim aquelas
igrejas iriam receber algum benefício de
atacar
isso desmistifica uma questão que hoje é
muito ventilado né que o apocalipse é um
livro cheio de mistérios e que não dá
pra mim entender enfim aqui mostra se
que há dois mil anos atrás o
destinatário da carta teriam condições
de entender pelo menos as porções que
eram adequadas para o seu tempo
razão pela qual a gente entende que
também para o nosso tempo há coisas que
nós levamos entender estão inscritas
neste livro
daí mais uma razão para estudarmos o
apocalipse
a saudação ele desgraça e paz seja
convosco com os membros da igreja
daquela época e no nosso caso da nossa
da parte de quem era e está para vir
esta expressão aquele que é que era e
que há de vir
ela dá entender a eternidade
aquele que sempre existiu naquele que
era no passado sempre existiu
aquele que é hoje existe e que a lei não
se refere portanto a jesus por que jesus
teve fim de existência
ela se refere especificamente ao eterno
ao deus eterno que é um pai
lembre se que jesus foi aquele que foi
morto e torna a viver e ele me ele fala
de si mesmo nestas palavras mais à
frente no próprio capítulo 1 você tiver
curiosidade leia dos versos é 13 pra
frente o melhor 14 pra frente vai
encontrar lá no final do capítulo esta
expressão que jesus aplica a si mesmo né
eu sou aquele que ela que foi morto mas
agora vivo
deus não foi boto por isso ele é o que é
o que era e o que há de ver quando ele a
dever
quando lembro dele foi instaurado na
terra depois que jesus voltar pela
segunda vez
também nos saúda os sete espíritos que
estão diante do seu trono
essa expressão destrói o dogma da
trindade porque a trindade preconiza ou
seja se o preço põe que existam têm as
pessoas três entidades que são uma só e
isso é o que se diz tá mas uma delas de
é chamado espírito mas há quem diz os
sete espíritos que estão diante dos
outrora então se haveriam deus espírito
não poderia ser dividido em sete que
estão aqui pra quem tem o desejo de
entender a palavra de deus de forma
correta ver que não se encaixa o
entendimento de espírito santo sem a
deus tá aqui de sete espíritos que estão
diante do seu trono
quem podem ser eles a bíblia diz em
hebreus capítulo 1 versus 13 e 14
que os anjos são espíritos ministradores
que ministra a nosso favor portanto
podem ser tangível e aqui podem tanto
designar sete anjos que estão ali na sua
presença e eles aparecem inclusive no
apocalipse em outros capítulos são os
anjos por exemplo que tocam a sete
trombetas só para dar um exemplo e
também 17 na bíblia tem um sentido de
plenitude representar todos os anjos
então nós podemos entender aqui que a
saudação enviada pelo céu ou seja por
deus e por todos os anjos que estão
diante do seu nome e também podemos
entender que a saudação enviada por deus
e pelos anjos livres num sentido mais
estrito mas é claro que não sentindo
tanto todos os anjos do céu saúdam o
crente
vamos pra frente quem também no saúda é
jesus cristo
mais uma razão para ele não ser aquele
primeiro que era que é que há de vir
olha aqui a conjunto adição representada
pela letrinha e oea tem o sentido de
adição é aquele que era o que há de vir
mais os anjos mais jesus cristo
ok então jesus cristo é outro ser não é
o eterno
sentado lá por aquela expressão continua
jesus cristo é a fiel testemunha o
primogênito dentre os mortos e o
príncipe dos reis da terra mais fácil de
entender aqui que é o príncipe do reino
da terra porque os crentes são fim dos
reis e sacerdotes para deus
o apóstolo pedro fala disso na sua carta
que deus nos fez isso a ser dotes na sua
carta no capítulo 1
ele é o primogênito dentre os mortos o
primogênito aqui ele não dá a ideia de o
primeiro que ressuscitou o primeiro que
suscitou foi muito anterior né
nós temos por exemplo caso de moisés
moisés morreu e ressuscitou muito antes
de jesus vir até o primeiro que tem o
sentido de o mais importante o cabeça e
isso se aplica perfeitamente à jesus
ressuscitou como o primeiro gerado a
perfeita à semelhança de caráter com o
seu pai a gente estudou isso em outros
vídeos você tem interesse de estudar
mais a fundo a questão do primogênito
aplicada jesus busca no canal tv
advertência final você vai encontrar lá
e aqui diz que jesus cristo é a fiel
testemunha testemunha é quem dá
testemunho neste caso como nós veremos
mais à frente no apocalipse
principalmente na carta a sete igrejas
que está relacionada nos capítulos 23
jesus se apresenta como aquele que
conhece as nossas obras
então é nesse sentido que ele é a
testemunho sabe o que nós fazemos por
essa razão também ele
ele recebe a autoridade a autorização de
deus pra não jogar finaliza dizendo que
jesus é aquele que nos amou e em seu
sangue nos lavou dos nossos pecados é o
nosso salvador aquilo que deu a vida por
nós
razão pela qual ele tem todo o direito
de ser não só testemunha como o nosso
cabeça primogênito dentre os mortos e o
príncipe de todo aquele que se submete
ao governo do céu no próximo
o verso a bíblia diz que ele nos fez
reis e sacerdotes para deus e seu pai
aqui fica nítido a apresentação da
bíblia de deus o pai como único uma
pessoa só deus é um só e é o pai do
senhor jesus
jesus está excluído dessa questão ele é
o filho de deus e não o deus né
continua a referência é a ele a deus pai
glória e poder para todo o sempre amém
sm esta frase também reflete a crença de
joão porque aqui nós vemos nem vão
escrevendo a ele a deus o pai glória e
poder para todo sempre então a igreja
apostólica também cria no pai como sendo
o único deus e sendo ele o pai do
messias jesus cristo jesus é o nosso
salvador
é o princípio do céu porém não é deus e
ele diz amém que significa assim seja
aqui nós podemos entender que este
conceito também o conteúdo o conceito
dos anjos porque lá no verso um se você
voltar vou voltar aqui pra você aqui diz
esta revelação é da parte de jesus dada
por deus à qual deus deu para mostrar
aos seus servos que ir lá na frente isso
pelo seu anjo as enviou ea notificou
joão então o anjo também a testemunha
dessa verdade de que há um só deus o pai
todo o céu sabe disso está muito claro
para eles o que não está claro é aqui na
terra
por essa razão a mensagem enviada para
nós né
avançamos agora o versículo 8 de
apocalipse 1 diz assim eis que vem com
as nuvens e um olho e todo o óleo o verá
até os mesmos que usa as passaram e
todas as tribos da terra se lamentaram
sobre ele
sim amém aqui a figura ilustre aquilo
que vão estar escrevendo né
jesus aquele mencionado no verso 7 o
verso seis né aqui jesus cristo
ele vem com as nuvens
e quando ele vier com as nuvens todo o
óleo o verá até os mesmos que o
transpassado é isso mostra que aqui não
haverá aquela ideia de linda secreta de
jesus muita gente acredita naquele
conceito chamado arrebatamento secreto
mas se você olha aqui pela imagem que
traduz o que o verso diz jesus está
vindo nas nuvens do céu
os homens todos o estão vendo então ele
não está vendo de forma secreta antes de
forma aberta visível e real
o santo de deus transformados neste
momento estarão dizendo é este é aquele
a quem aguardávamos os ímpios né que
comandava nos últimos dias as tribos da
terra estão dizendo estamos perdidos e
aqueles que ultrapassaram representa
aqui os sacerdotes a nazca e fazem
aqueles que participaram diretamente na
crucificação de cristo do estado além de
dizendo ele é o verdadeiro messias
estarão ali desesperados por isso se
lamentaram sobre joão disso sim
amém o melhor ele escreve sim e amém é
quem diz é o anjo quando ele diz amém
quer dizer assim ser esta é a verdade
que vai se cumprir sim que dizer a
verdade
amém assim ser isto vai acontecer que
nós queiramos que não que nós gostamos
que é não
nós temos é de estar preparados para o
evento
nota se ele vem o arrebatamento não vai
ser secreto e agora quando ele vem todas
as classes já estão representadas aqui
você observa que não há uma divisão de
pessoas que têm a sua oportunidade até a
vinda de jesus e outras que teriam a sua
oportunidade após a sua venda não todos
têm a sua oportunidade e quando jesus
volta os casos de todos são definidos há
quem creia que os judeus não ter uma
segunda oportunidade durante sete anos
pra frente enfim outras crenças
paralelas que vão nessa linha não é o
que a bíblia revela conforme você está
vendo por essa licitação do texto quando
jesus vem justo simples escolhe
quem tomou a decisão tomou para a vida
eterna oprah morte eterna não a segunda
oportunidade o fim do círculo
8 eu falei e cantei 18 não esse é o 8
anterior 07 a uma inscrição que diz eu
sou o alfa e ômega o princípio e um fim
diz o senhor que é e que era e que há de
vir
o todo poderoso agora fica fácil a gente
entender né
nós vimos antes que aquele que é que era
que a devir é o pai e não pode ser jesus
porque jesus é representado de forma
separada
aqui no versículo 4 ele diz né
é aqui o joão a sete igrejas que estão
na ásia graça e paz seja convosco da
parte daquele que é e que era e que há
de vir e agora outros representados um
certo espírito são os anjos próximo
congresso e ainda dá a parte de jesus
cristo é outro
certo quando a gente vai lá pra frente e
caiu aqui voltamos lá para a
apresentação
aquele que é era e a devir é deus com o
pai e ele se auto representa como o
todopoderoso esta designação o todo
poderoso é aplicável somente a deus pai
e não a jesus nem tão pouco os anjos é
claro né
nós vemos aqui que ele também se auto
denomina o alfa e ômega foi o alvo é a
primeira letra do alfabeto grego
enquanto o ômega e a última letra é
porque ele coloca isso porque conforme
se acredita e toda aí fica evidenciado
aqui o novo testamento foi escrito
mormente no idioma grego
então faz sentido você usar as letras
deste alfabeto
o alfa da ideia de começo quem foi o
começo a origem de tudo deus ele é um
eterno e ele inclusive quem deu origem a
jesus e por meio dele tudo
se fez tanto o universo quanto as
criaturas quanto a deus a bíblia diz em
salmos 90 versu2 de eternidade a
eternidade tu és deus agora quanta jesus
e miquéias capítulo 5 versu2 diz que as
suas origens são nos dias da eternidade
jesus teve origem enquanto deus não teve
deus portanto é o alfa eo ômega porquê
porque quando vier no fim lá em primeiro
coríntios capítulo 15 nos versículos 25
a 30 a bíblia trata disso
quando vier o fim jesus mesmo vai se
submeter a deus pai e entregar o próprio
reino da terra a ela para que deus seja
tudo em todos
então por isso que deus se apresenta
aqui como o ômega também não porque você
já me traga um egoísta mas é porque é
como existe um ambiente é de perfeita
harmonia entre ele e jesus nada de
egoísmo nada de desejo de superioridade
jesus com muita alegria reconhece o seu
pai como o gerador de tudo como o dono
como aquele tem todo direito e o pai
como um pai de amor vai colocar o filho
ao seu lado como sendo aquele que
compartilha com ele do trono do universo
quem então vai haver perfeita harmonia
voltando pra cá deus o pai também se
auto denomina um princípio e um fim com
o mesmo propósito que nós explicamos das
letras alfa e ômega
talvez você devesse estar mas porquê da
repetição não é exatamente uma repetição
quanto alfa e ômega da idéia de 1º de um
primeiro dia existiu né
quando ele fala o princípio da ideia de
que ele deu origem a tudo né aqui ele se
apresenta também como o cliente ea dor e
o fim porque toda a criação retorna pra
deus alguma coisa que retornam não
pagamento em dinheiro sair não tem não
há nem o que falar nesse sentido mas
retorna pra deus em louvor e ações de
graças
o apóstolo paulo comenta isso no livro
de fezes capítulo 1 onde ele diz que
toda a criação
ela vai retornar em ações de graças
porque nós mesmos os seres humanos fomos
feitos para louvor da glória ou seja da
altitude da graça de deus
então nós vivemos nós nos demos conta
daquilo que deus quiser o fez por nós
digo nos alegramos com isso e agradeci e
isso satisfaz a deus deixa ele feliz
assim como pai fica feliz de ver a
criança agradecida pelo presente que
ganhou dele e deus
ao apresentar-se como o fim de tudo é
aquele para o qual todas as coisas
retornam também ele coloca como aquele
que domina tudo por isso ele coloca a si
mesmo como o todo poderoso aquele que
tem o cetro do universo na mão àquele
que tem todo o poder que ele controla
tudo aquilo que não permite nem que um
fio de cabelo cair na nossa cabeça
sem tudo que ele o saiba a partir disso
que limão que ele demanda nós podemos
entender como apocalypse revela coisas
profundas
gostou desse pequeno estudo que fizemos
aqui eu espero que você tenha gostado
tenha apreciado e que ele sirva para que
você possa não só conhecer mais mas tem
curiosidade de continuar aprendendo
sobre o apocalipse
você deve estar vendo em volta do trono
de deus existe isso
estas quatro criaturas com um aspecto
bastante estranho
elas são explicadas mais à frente
no livro de apocalipse e também esse
isso castiçais que você está vendo da
mesma forma são explicados lá pra frente
não vou explicar agora
hoje nós vamos ficar por aqui espero que
você tenha apreciado e principalmente
que você atende a um apelo do céu deus
mostra que ele vai ser o governante
final e que ele é um só não é uma
trindade
jesus é o seu filho e que em breve jesus
a de voltar como nós vemos aqui
aquele que estiver preparado a de
recebeu aquele que não aceitou a verdade
e albergou você já abraçou
crenças das tradições religiosas que
estão diferentes do ensino bíblico
este não vai estar lá aguardando jesus
este vai estar entre aqueles que vão
querer se esconder naquele dia e não vai
participar neste reino eterno para
participarmos do reino eterno é
necessário que nós creiamos nas palavras
desta profecia e guardemos no nosso
coração
ou seja aplicamos a verdade o nosso
coração e acreanos de fato
abandonamos as tradições humanas e os
erros mesmo que elas sejam tradições
religiosas
você quer abandonar as tradições e ser
um súdito do governo de deus
se este é o desejo eu quero morar por
você fecha os teus olhos senhor nosso
deus pedimos que o senhor abençoe essa
pessoa que tomou a decisão agora que ela
possa seguir os teus caminhos continuar
aprendendo a verdade para que naquele
dia em breve ela possa estar de braços
abertos recebendo o senhor jesus para
participar do teu reino para sempre como
súdita voluntária fiel e feliz
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
se você gostou do estudo coloca o joinha
do lado do vídeo vai ajudar para que
outras pessoas possam ver compartilha
comunica fala do vídeo eu acho que assim
você pode dar a sua contribuição para a
pregação do evangelho e também se você
tiver interesse em fazer parte deste
ministério desta igreja entre em contato
conosco
o nosso e mail tome nota é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
por meio dele você vai poder aprender
mais nós temos uma série de estudos
bíblicos que você pode aprender você não
segue pelo canal youtube.com barra tv
advertência final também
você pode aprender mais buscando nosso
site ou escrever aqui rapidamente no
novo slide pra você
aqui os nossos dados de contato toque a
nota uma nota lá o contato a dever-se à
final pontocom
aí você nos assiste pelo canal youtube
pronto com button prevê advertência
final
se você quiser saber mais estudos
bíblicos quiser se preparar para dar o
passo do batismo é aqui que você pode
entrar em contato conosco aqui espero
que tenha gostado
desejo que deus te abençoe na próxima
oportunidade estaremos juntos se deus
quiser até lá