só damos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te instruir se esclarecer
várias coisas assentar os seus
pensamentos em relação às coisas que vêm
ocorrendo a fim de que você não só possa
proceder como cristão como também dar
passos seguros mas antes de expor a
palavra nós vamos falar um pouco da obra
do senhor e malaquias capítulo 3
versículo 10 o senhor diz
trazei todos os dízimos a casa do senhor
para que haja mantimento na casa do
tesouro e fazerem prova disso diz o
senhor né fazem prova de mim se eu não
vos abrir a janela do céu e derramar
sobre vós bênçãos em medida que os
dízimos encaminhado a este ministério
são usados para a propagação do
evangelho
nós temos vários materiais
evangelísticos hoje eu trouxe este aqui
de saúde para mostrar também temos este
que fala do juízo de deus além de outros
temas
só que na mesa já temos 4 convido os
irmãos que estão na igreja sede para que
possam fazer uso desses materiais mas
temos outros que estão na sala anexa
alice faltaria então podem tirar o que
for necessário
e você está nos assistindo também que
deseja fazer o teu trabalho missionário
entre em contato
vai ser uma alegria para nós podemos
disponibilizar os materiais não tem
custo você vai pagar apenas o correio ok
também queria falar um pouquinho sobre a
construção da igreja
não sei se temos aí crédito das fotos da
fundação
aí é só aqui estamos com uma dificuldade
técnica tudo bem mas já fizemos a
primeira etapa que são os furos e o
preenchimento dos furos com o concreto
a próxima etapa ela tem a ver com algo
já que aparece né
eles já começaram a cavar para votar a
caixa de madeira e fazer a base do
subsolo
portanto em breve estaremos em condições
de concretar presta segunda etapa ainda
não temos o recurso mas deus tem nos
abençoado de forma fazer tudo com
orçamento bem mais reduzido
nessa segunda etapa o valor previsto não
é que era de 34 mil reais feitos os
novos lançamentos caiu para 15 mil
então ver como é que deus tem abençoado
né
mesmo a questão do concreto arquiteto
tinha uma previsão de que fôssemos pagar
no metro cúbico r$290 que pagamos 200
reais
o ferro conseguimos comprar direto da
fábrica então conseguimos um desconto em
relação aos ferros da treliça também é
um material está sendo montado na obra
pra ficar mais barato
enfim a deus tem nos abençoado aí
naquilo que é possível para nós
conseguimos reduzir o orçamento se
continuarmos nesse ritmo eu creio que é
aquela previsão inicial de custo da obra
vai ser grandemente diminuída enquanto
eu ainda não sei mas eu tenho visto aí
que deus tenha operado
então peço suas orações dos irmãos
quando eu falei com o arquiteto falei
pra ele olha que bom fizemos a primeira
etapa
temos recursos pagamos não ficamos
devendo né
agora vamos aguardar pra esses 15 mil
ainda não temos o recurso mas assim que
nós tivemos aí a gente volta à carga
para a gente dar sequência na qual
pedimos as orações dos irmãos para que
deus possa abençoar nunca tem faltado
graças a deus sempre tem tido a gente
vai no caixa sempre deus manda alguma
coisa
então que possamos continuar é dando
seqüência à obra e em breve possamos
está naquele local adorando o senhor
também a propósito nós estamos fazendo o
trabalho já nem volta na vizinhança
visitando as casas apresentando o
ministério passando um pouco da mensagem
através de folhetos e já fizemos quase
toda a vizinhança faltam apenas algumas
ruas transversais
mas naquela localidade os irmãos que
estão aqui na sede conhecem né
é desde o nos limites do bairro né
até o hoje a gente encontra já tem uma
mata preservada ele próxima e até aquela
rua joão dembinski que a rua principal
o evangelismo já foi realizada falta um
pouquinho só pelas orações dos irmãos
para que continuemos e finalizamos o
trabalho então em mãos nós vamos ter
oportunidade de cada um de vôo devolver
ao senhor aquilo que preparou e vamos
estar louvando a deus
enquanto isso aqueles que se preparam
para poder vir à frente seguindo
procedimentos irmão já conhecem você que
está longe e que deus tem convencido de
que este é o ministério que faz a
verdadeira obra de deus que aqui é a
casa do tesouro
não digo para você mandar pra mim
ninguém está mandando nada pra mim eu
não recebo um centavo de dízimo nem de
oferta trabalho igual a você
ok também sou ofertante dizimista mas se
como eu você também tem um coração
voltado para a obra do senhor e deseja
que ela avance
então entre em contato a gente vai te
dizer como você pode proceder porque não
temos adotar até aqui embora não crescer
pecado mas não temos adotado divulgar a
conta pra assim quem quiser mas quem
tiver interesse aí entrou em contato a
gente conversa
ok vamos nos colocar em pé e vamos
louvar ao senhor
[Música]
[Aplausos]
olhó momento
[Música]
foi quando o beijo
cheguei em pó
isso esse
[Música]
a vida ensina nada
mas
hoje
[Música]
tanto a romi chamou isso não merece
ele me disse assim já vi disse
eu tinha livre
[Música]
tanto
existe
[Música]
meu filho romeo
foi
o henrique
eu e ele ó
o momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus
queremos que agradecer porque tem nos
trazido aqui para que possamos que
adorar e também sermos instruídos com
respeito a tua vontade
pedimos que abençoe estes dízimos e
ofertas que foram entregues e que o
senhor continue abrindo as portas e
dando sabedoria para que sejam
corretamente administrados de maneira a
renderem o máximo
pedimos ao senhor que abençoe a
construção do teu tempo que ela possa
ser concluída e que em breve muitos
possam afluir para lá para ouvir a
palavra da verdade
pedimos também a deus pelos materiais
evangelísticos que eles não fiquem aqui
nesta mesa ou no estoque do ministério
mas que eles cheguem até as mãos dos que
necessitam da mensagem
pedimos ao senhor que conceda todos nós
o coração voltado a tua obra desejoso de
apoiar o plano da redenção ideado desde
a eternidade e que está sendo posta em
prática agora pelos anjos com auxílio de
nós seres humanos
pedimos a deus que vem nos abençoar
nesta segunda hora que o teu espírito
seja derramado sobre a igreja que aqui
se encontra e aquela que virtualmente
está nos assistindo e também sobre mim a
fim de que o senhor jesus teu filho
amado e nosso salvador possa com
liberdade instruir ao teu povo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos o título da mensagem
de hoje é você tem uma mensagem
importante a dar é uma pergunta você tem
uma mensagem importante a da sabe que
por vezes recebemos no canal ou via
outros contatos
outros meios de contato mensagens de
pessoas que julgam ter uma algo
importante
uma informação importante para passar de
dória entre em contato me deus tem os
dados de contato tem algo muito
importante a dizer etc
isso também ocorre por vezes não é tão
frequente nas nossas vidas nas vezes
alguém chega e diz olha tem algo
importante para te dizer mas hoje não
quero me referir a com uma situação
generalizada ou que possa abranger
qualquer tema nós estamos aqui pra cada
palavra de deus em vão não estamos nos
referindo até uma mensagem religiosa
para passar a ter uma mensagem de
respeito a salvação das almas
será que nós temos uma mensagem
importante é passar
nós estamos sendo bombardeados
diariamente por uma série de notícias
que parecem ter a sua importância mas à
luz da palavra de deus nada mais são do
que coisas para nos desviar o foco por
exemplo poderia que falar do rumor de
guerra da coréia mas é assim tanta gente
falando sobre esse assunto porque o que
pode acontecer se os estados unidos
atacarem ou se eles fizerem ou
vegetariano etc e tal
a respeito disso em mateus 24
a bíblia nos diz o seguinte
mateus capítulo 24 versículo número 6
e ouvireis de guerras e de rumores de
guerras olhar e não nos assusta é isso
porque é mistério
ou seja é necessário que isso tudo
aconteça mas ainda não é o fim por
quando se levantará a nação contra nação
e reino contra reino e haverá fome e
pestes e terremotos em vários lugares
poderíamos falar aqui do tempestade e
uma roda josé enfim que se vê a
tempestade francisco antônio seja
qualquer um na norma enfim pode ir a
qualquer pedido alguns anos atrás é o
ninho depois de a esposa dele lá na
minha né e assim por diante
irmãos a bíblia diz que haverão
terremotos em vários lugares versículo 8
mas todas essas coisas são o princípio
das dores
no versículo seis dias pra nós não vos
assustei
é necessário que isso aconteça mas ainda
não é o fim
então fiquei sentada eu recebi alguns
comentários até no canal a porque no dia
23 de setembro de 2017 para dia 23 de
setembro de 2017 será um dia como
qualquer outro você vai abrir os olhos
nem isso não acontecer nenhum incidente
e você permanecer vivo do dia passasse
um dia normal com a sua actividade onde
cada um vai correr atrás das suas
atividades e hamas e isso e aquilo tem
gente falar e do alinhamento dos
planetas e não sei o quê do asteróide tá
irmãos asteróide vai impactar a terra
vai
não é agora não um das proporções
mencionadas no apocalipse ok
há uma série de coisas pra acontecer nós
estamos no terceiro selo ainda temos que
pôr quarto para o quinto processo e aí é
que nós tivemos o tempo dos asteróides
nos asteróides tá então nós estamos no
princípio das dores nosso foco deve ser
outro como cristãos como filhos de deus
nós não devemos nos deixar perturbar
como os outros por estes acontecimentos
famoso data é uma tristeza né agora
inventar também mais o outro laranja aí
coitado o menino aí que deve estar ou
sendo obrigada a fazer esse papel de
tonto
desculpe o termo ao filho de osama bin
laden cansaram de falar do osama né dar
um fim na disseram que ele morreu e
agora inventar mais um outro laranja
para justificar uma série de coisas que
deviam vir aí pela frente um atentado
terrorista que a gente sabe que tudo
isso é feito não pelos nos humanos
ninguém seria ponto lá dentro a ponto de
ficar provocando as maiores da potência
do mundo estados unidos e europa exceto
é provocar uma guerra que destruiu o
país deles irmãos nem se o homem fosse
um demônio não ia fazer isso então tem
coisas sabe que é é acho que tem gente
lá em cima que pensa que todo mundo é
tonto
realmente quem não estuda a palavra de
deus não vai poder se ancorar em nada aí
vai ter dificuldade de entender os
acontecimentos mas que estuda a palavra
de deus não deve se deixar levar por
essas coisas aí fora isso que se vê no
jornal por isso que eu falo o jornal do
dia não dá pra aproveitar nada né
olha porque estamos no brasil que fosse
em outro país não é assim tanto mas aqui
é a sensualidade é show é violência não
é assim
isso é o que aparece no jornal tem mais
nada
escândalos na corrupção nem se fala é
porque tem interesse de mudar o a cúpula
do poder aqui no nosso país nem fica
nessa história é bom e nós temos nós uma
mensagem importante a dar
de facto nós temos uma missão esta
missão foi definida pelo próprio deus
que eu enquanto se delineado em
apocalipse capítulo 14
queria convidar os irmãos para abrirem
lá apocalipse 14 e ver cinco dos seis
joão revelador diz e vi outro anjo voar
pelo meio do céu que tinha o evangelho
eterno para o proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda nação e tribo e
língua e povo dizendo com grande voz t6
a deus e da glória porque vida é a hora
do seu juízo e adorai aquele que fez o
céu ea terra que o mar e as fontes das
águas e outro anjo seguiu dizendo caiu
caiu babilônia aquela grande cidade que
a todas as nações de o bebê do vinho da
ida da sua prostituição e os seguiu o
terceiro anjo dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o total liberado o vinho da ilha
de deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e será atormentado com
fogo e enxofre
diante do santos anjos e diante do
cordeiro ea fumaça do seu tormento sobe
para todo o sempre
e não tem repouso nem de dia nem de
noite os que adoram a besta ea sua
imagem e aquele que receber o sinal do
seu nome
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé em jesus ou a fé de jesus
esta mensagem
é a que deve chegar a todo mundo
versículo 6 diz que ela vai chegar a
toda nação tribo língua e povo que deus
nos inserir neste contexto deus nos
desta missão levar esta mensagem aqui ao
mundo inteiro
nós temos uma mensagem a dar agora é
interessante como é que o inimigo
desvirtua as coisas e aí tantas pessoas
se acham realmente com uma missão de
levar qualquer mensagem - essa tem gente
pegando de tudo por aí certo papel
aceita qualquer coisa senão dito que se
dizia lá atrás hoje em dia nós podemos
falar que o whatsapp aceita qualquer
coisa facebook aceita qualquer coisa e
internet aceita qualquer coisa basta ter
alguém com vontade de digitar
não é assim youtube ainda aceita
qualquer coisa qualquer não faz um self
um vídeo não é assim
valeu uma época eles falavam a
quantidade de vide horas de vídeo que
eram colocadas no youtube a cada minuto
cada hora uma coisa assim
impressionante a quantidade de
informação disponível é tão grande que
as pessoas elas já estão simplesmente
bloqueando o cérebro para não ficar
vendo porque elas não dão conta
quem tem o whatsapp que o que o diga
você começa a receber a documentação
legal dez mensagens 15 por dia 20 porque
depois vai para 30 à época 50 chegou em
100 por dia já começa a selecionar só
tem uma prática no goleiro né
e assim nós vamos sendo bombardeados dia
a dia
o inimigo tem um propósito com isso que
nós entremos numa roda viva é do trem
das circunstâncias e aí não vejamos mais
nada ao nosso redor simplesmente
fechando os olhos e esperemos que o trem
vai nos levar em algum porto está num
lugar seguro mas o treinador vida nos
leva para um lugar seguro
a verdadeira educação ensina que nós
definimos o nosso destino através das
nossas escolhas
assim então a todo momento não temos
pessoas que estão meditando nós devemos
passar muito mais tempo meditando nas
nossas vidas
o que nós temos feito o que estamos
fazendo o que pretendemos fazer
e comparando as nossas vidas com a lei
de deus ou os dez mandamentos em
apocalipse 14 versículo 12 é a mensagem
do evangelho e até a bíblia diz que o
povo de deus guarda os seus mandamentos
guarda mandamentos e guardar irmãos
exige trabalho
olha aqui se você ganhar qualquer coisa
e fogo a dar isso exige um trabalho
exige um pensar onde eu vou por isso
aqui é o melhor lugar perto da onde para
não esquecer pra ficar acessível para
ficar conservado e assim por diante
se você recebe uma comida congelada onde
é que você vai colocar no freezer
mas se for uma verdura na gaveta da
geladeira
cada um sabe se for uma peça de roupa
ela vai apagar o amargo é o guarda-roupa
enfim cada um tem o seu lugar
um livro na estante e um mandamento vai
pra onde
a vai pro coração e vai prometer a
resposta simples né
mas como é que o mandamento vai pra mim
eu tenho que acreditar nele eu tenho que
entender não é assim
eu tenho que entender como ele se aplica
nas diferentes circunstâncias da minha
vida porque deus não disse assim olha
quando você sair se você sair depois das
8 e 35 da manhã em perder o ônibus faça
tal coisa que isso não está escrito no
mandamento correta
como é que você vai saber se está
fazendo a vontade de deus você deve
estar meditando a bíblia diz bem
aventurado aquele que na sua lei medita
de dia e de noite
essa é a idéia a idéia é que a todo
momento nós estejamos fazendo uma auto
análise mas pra isso irmãos é necessário
que nós tenhamos um tempo e é uma coisa
que o diabo quer nos roubar hoje o diabo
quer roubar o nosso tempo para que a
gente não conseguia pensar em nada para
que a gente sempre acha que o dia vai
ser tão corrido que não consegue nem
pensar sempre que nós chegamos nessa
situação é hora de pôr o frei apertar o
pedal do freio e parar e pensar porque
estou fazendo assim porque cheguei até
aqui porque não estou tendo tempo para
meditar na minha vida naquilo que eu
ando fazendo o que está me impedindo
o irmão se nós fizermos essa reflexão
seguramente nós encontraremos várias
coisas que não deveríamos estar fazendo
ou pelo menos não deveria estar
dedicando tanto tempo pra elas têm uma
coisa que se aprende quem estuda
administração que em inglês se chama se
revele velho stream na pm quer dizer
mapeamento da cadeia de valor que é isso
o mapeamento da cadeia de valor é dentro
de uma empresa e significa o seguinte
bom eu vendo biscoitos né meu cliente
gosta de biscoitos doces um exemplo né
crocante e cheirosos
então eu vou olhar pra dentro da empresa
todo o processo de produção dos
biscoitos de droga que chega a farinha o
açúcar porque tal mistura massa passa do
fogo e tal
todo o processo a quem está vendendo que
está comprando tudo que estão fazendo lá
dentro da empresa e eu vou ver o
seguinte cada processo de citar ajudando
o biscoito a sair do jeito que meu
cliente quer um docinho crocante
cheiroso
isso aqui não é porque estou fazendo
aqui na empresa é que podia ser cortado
então corta
então você faz por que a gente chama de
mapeamento da cadeia de valor e depois
olimpo lhe tem uma idéia de coisa e
chuta ou seja tudo que não é
estritamente necessário é tirada e nós
deveríamos adotar uma filosofia
semelhante para a nossa vida
mapear a cadeia de valores nossos nós
estamos caminhando rumo ao céu rumo à
eternidade
agora o que é que nós fazemos o tempo
que temos e que contribui para chegarmos
lá
o que eu faço e contribui para chegar lá
aí olha eu faço por dia 10 as atividades
das 10 pode ser aqui sete contribuiu
para que eu chegue lá e pode ser que
três novo tributo que deveria acontecer
essas três seriam eliminadas e ao ser
eliminada sobra tempo e esse tempo eu
vou usá-lo de forma sábia aí a bíblia
diz bem aventurada aquele que medita a
sua lei
salmos capítulo 11 veja lá salmos
capítulo fun versículo o
bem aventurado bem aventurado significa
feliz feliz
o varão que não anda segundo o conselho
dos ímpios
antes de avançar a bíblia fala varão mas
a idéia aqui aplica se a ser humano
homem então isso vale para o homem para
a mulher por jovem idoso pra criança
enfim bem aventurado aquele que não anda
segundo o conselho dos ímpios nem se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medita de dia e de noite irmão
isso tem muito mais a ver do que
meramente ficar na internet buscando
vídeos com pregação tem muito mais a ver
do que ficar tentando achar whatsapp
alguém que queira conversar com a
palavra o meditar é uma coisa que diz
respeito ao indivíduo e ele só pra eu
meditar não precisa estar em companhia
de ninguém possa estar preso na cela de
uma cadeia e ainda assim possa meditar
mas o edital não diz respeito a você
a esvaziar-se de si mesmo e deixe viajar
não deus vez a nossa mente o cérebro com
capacidade de raciocínio justamente pra
que ele pensa mesmo é pra que eles vazia
o provérbio desmente vazia oficina do
diabo então lá quando faz todo o
trabalho para esvaziar a minha mente
chamo isso de meditação
na verdade estou bem e vertendo o
verdadeiro sentido que deus dá a esta
palavra o meditá tem a ver com ocupar a
mente com algo que deus deu neste caso a
lei as suas regras e por que deus pede
isso porque ele é habitar
talvez porque ele vai ficar muito feliz
de ver eu fazendo como um robô
só que
demanda não é porque eles sabem que a
felicidade está aí à medida em que eu
medito pondera o meu caminho e agora eu
tomo decisões acertadas as coisas
começam a andar bem pra mim isso não
precisa ser muito inteligente para
entender qual é todo mundo deve ver isso
aí quando você toma decisões acertadas
você colhe benefícios
agora quando você toma decisões erradas
que acontecem muitas vezes você olha que
as coisas não vão bem
daqui a pouco você tem que voltar atrás
então irmãos meditar e não é outro
detalhe né
aqui a bíblia não fala quem medita na
vida dos outros porque assim é o inimigo
ele nos leva muita ficar meditando na
vida dos outros né
quanto mais tempo a gente tem parece que
mais tempo sobra para avaliar tudo o que
os outros fazem - o que eu faço
paulo fala inclusive até tomar cuidado
até que vai ficando mais de idade não
virá para o goleiro que é o padroeiro é
o fofoqueiro né
conhece tudo da vizinhança inteiro sabe
que a hora que eu venho levando ele
dorme
olha que ele sai e quem entra na casa e
tal impressionante ele o olho que tudo
vê né
mas irmãos
nós devemos meditar na lei e comparar a
nossa vida com a lei
compare mediante pense no que você está
fazendo
porque quando você fizer isso o
versículo 3 disso você será como a
árvore plantada junto a um ribeiro de
águas à qual dá o seu fruto na estação
própria e cujas folhas não caem e tudo
quanto fizer
será bem sucedido ou dias aqui pra
hospedará a quem pv todo o sentido deste
texto
ele acha que o verdadeiro servo de deus
é aquele que ganha dinheiro se fosse o
cristão é aquele que levanta às cinco da
manhã já imediata como é que ele vai
ganhar dinheiro mas daqui a gente vê
religião disso o relegar com deus
paulo diz que o dinheiro é a raiz de
todos os males
então se a pessoa levanta e ela usa
todas as faculdades do seu cérebro
pra acumular mais dinheiro não modificou
a espiritualidade lugar nenhum é certo o
tempo que dá espaço para deus
se não houver espaço ele não vai forçar
a porta então e nós aqui o comparar o
homem árvore plantada junto às águas
quer dizer o seguinte que nós daremos
fruto da justiça
nós seremos obedientes nós seremos
pessoas que deram bom testemunho as
pessoas vão olhar para nós é falar puxa
que correto é porque pessoa é realmente
faz tudo certo até não concordando com o
que a gente faz mas fala não realmente é
uma pessoa correta porque quando você
entra no caminho do senhor o mundo não
te aceita mas no fundo reconhece que
você tem razão
é assim que funciona mas a tua frente
ninguém dizer isso à sua frente você o
fanático troféu tudo dê errado mas
irmãos
deus tem promessa
ele dizia que dá o fruto na estação
própria sabe qual é a estação própria
estação própria qualquer momento onde a
oportunidade de fazer o bem essa é a
estação própria em primeira instância
aí nós somos provados pra ver quem nós
somos
eu quando fui eu que falo relativa fazer
o bem não estou me referindo a dar a
moedinha para quem está no sinaleiro
pedindo ovelha na bolinha que muitas
vezes faz isso é só para desencalhar de
consciência na eu ajudo os outros
coitado deste item no sol a vez que a
gente acha que coitado
mesmo três mil por mês e fiquei sabendo
do mané eu a paz ele trabalha vendendo a
isso como um semáforo a água não sei o
que tá e tudo bem fica queimado mas
consegue levantar três mil reais por mês
o que não está nada mal
então é não estamos nos referindo aqui a
esse tipo de beneficiência nem aquele de
não contribuir com o asilo tal outro dia
passei em frente uma empresa aí tava lá
no humor assim não esgotaram
um aviso é esta empresa contribui com
cestas básicas para o asilo tal por
favor não piche é é sempre uma segunda
intenção né
em outra o ser humano e mais ainda do
coração dele não sai nada bom né
pense no meio ambiente apenas duas
folhas são suficientes para secar as
tuas mãos e vai no choque ver isso né
você acha que é o dono está preocupada
com o meio ambiente não é que se você
gastar menos
ele precisa comprar menos papel sobra
mais dinheiro então a pena ecológica é
conveniente e não é falar em quantos
lugares
evite o desperdício enquanto lugares
você já viu isso aí não estou
incentivando desperdício vocês estão
falando da motivação das coisas né
e por que eu tô falando que a motivação
é essa porque mãos quando você está no
lado da empresa
e aí você recebe o resumo um com um gol
que o coach o treinamento não chega o
consultor
ele fala bem isso fala olha uso apelo
ecológico porque o apelo ecológico
inclusive econômico para a empresa tem
em mãos é que ninguém está fazendo
caridade voltando pra cá dar o furo o
fruto na estação própria quando deus te
toca e como é que deus me toca me deu
uma vontade assim não deu toque mas toda
hora que você enxerga uma venda deixa
necessidade e você com a tua faculdade
raciocínio consegue entender que ali há
uma realidade há uma necessidade real
é diferente a situação de você tava
sinaleiro chega uma pessoa fala olha eu
queria pedir o dinheiro para o começo
era aquele olho vermelho assim que você
já sabe que vai comprar um cigarro
daquela outra situação de você conhece
uma pessoa que está lutando contra a
pobreza né tá com uma série de
dificuldades mas está todo dia se
empenhando e tal e você sabe que pode
ajudar é diferente de uma pessoa que tem
angústia não precisa necessariamente ser
pobre seguir jesus lopes não tem
dinheiro tá embuste por qualquer razão
qualquer motivo
você vai lá faz uma oração certa abençou
aquela pessoa com uma palavra enfim tem
várias formas de ajudar e finalmente
claro dar frutos na estação própria
chegará um momento em que todas as
pessoas da terra serão aprovadas hoje o
que nós estamos vendo aí por fora são o
princípio das dores mas as dores de pato
realmente viram as verdadeiras guerras
virão no futuro
o verdadeiro conflito aparelho chegará e
quando ele chegar será provada de que
natureza é a nossa fé
nós demonstramos ao mundo quem nós somos
voltando para mateus capítulo 24
no versículo 8 nós tínhamos lido mas
todas essas coisas são o princípio das
dores mas o verso 9 disse
e então inclusão de entregar para serdes
atormentados que matava usam e sereis
odiados de todos agentes por causa do
meu nome nesse tempo
muitos serão escandalizados que trair se
ão uns aos outros e uns aos outros se
aborreceram e surgiram muitos falsos
profetas e enganaram a muitos e por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos se esfriará mas aquele que
perseverar até ao fim será salvo
e este evangelho do reino será empregada
em todo o mundo
em testemunho a todas agentes e então
virá o fim
o evangelho verdadeiro ainda de ser
pregado não está sendo empregado
amplamente hoje mas deus abrirá as
portas para que ele chegue lá
o evangelho tem a ver com pregar os
mandamentos de deus e para que o
adventista no seu orgulho dizendo sou eu
nem o judeu
a bíblia fala claramente primeiro
primeiro mandamento peso do 20 e
versículo 3 não terá outros deuses
diante de nem deu se identifica com o
pronome pessoal do caso oblíquo mim que
é sego singular fosse plural fossem três
pessoas ele usaria o nós nos connosco
nem aqui uma pessoa só não tem
dificuldade de entender quem quer e
entende que uma pessoa quem é o pai
então deus
aqui as coisas de deus são simples que
complica o homem então a igreja que está
aprendendo a trindade está fora desse
contexto é também a igreja que rejeita
jesus como seu salvador também está fora
desse contexto em que há mais jesus era
filho de josé de ativo filho de josé
sócrates antes da lei dos homens porque
na verdade era ele era filho gerado de
deus
ok
por isso coloca os irmãos que o
verdadeiro evangelho ainda está por ser
conhecido pelo mundo não tem sido
anunciado como deveria
agora porque o evangelho não tem ganhado
o mundo ainda sabe porque caso dos
próprios pastores todos os líderes aí
religiosos nem que falam pastores padres
bispos e presbíteros reverendos cada um
tem seu nome né
em cada religião nos dá um tipo de nome
padrinho pai pai de santo e assim vai
não sei se vocês já notaram uma coisa
isso é uma estratégia do diabo o diabo
sempre quer fazer o homem seguido por
outro homem que vê o exemplo mais claro
disso
você já ouviu falar de magia negra essas
coisas candomblé e tal né
aí vai sim europa na vizinhança enfim
essa é uma plaquinha geralmente escrito
que o pai e fui dando sempre o pai pai
chuva faz isso faz aquilo foi a que cada
um diz uma coisa né
é o nosso povo faz o que você tem o amor
da sua vida ganha dinheiro enfim não
oferece é sempre que a pessoa que é mas
é sempre pai ou mãe pai de santo mães de
santo
por quê porque a ideia que o pai é
aquele que tem autoridade
hoje está se perdendo na sociedade mas a
idéia implícita é essa né
o pai é aquele que tem autoridade sobre
você
a mãe também então o diabo já coloca o
líder espiritual como sendo o pai ou mãe
enquanto jesus ao contrário ele disse
assim a ninguém também pai senão o vosso
pai que está nos céus
e aí o inimigo conseguiu introduzir isso
no meio religioso então é aqui que
acontece
as pessoas deixam de estudar a bíblia
por elas mesmas e elas ficam correndo
atrás do que o pastor falou infelizmente
até aquelas que dizem que estudam por
elas mesmas
o estudo delas muitas vezes se resume a
buscar aquilo que o pastor escreveu
sobre a bíblia
eu estudo para ver o que estudam
teologia é tá ok você estuda teologia a
todos esses livros que tem tudo que é o
autor - o da bíblia é o livro de paulo
de pedro e joão se a gente não vê só
velado e vendendo do paço todo phd no
seu que aí o problema né porque jesus
falou que isso não nos levaria para um
bom lugar de lucas capítulo 6
vamos abrir lá
lucas capítulo 6
no versículo 39
nós lemos as palavras de jesus
e disse lhes uma parábola pode
porventura com cego que há outro cego
não caíram tanto ambos na cova é até
absurdo é você pensar um segue querendo
ganhar outros erva
eu ouvi uma história não sei se é
verídica mas que você é um cérebro
estava no sinaleiro parado assim arruda
meio fio esperando esperando que
esperando que alguém tocasse no ombro
dele para que ele pudesse andar a ideia
que alguém fosse guiando ele a fim de
não ser atropelada e diz a história que
chega outro cego
tatiana e acaba aqui encosta no ombro
dele e quando a encosta no ombro dele
entendeu que alguém chegou para guiá lo
para ele andar e ele começa a andar e
outro cego entendendo que tocou na mão
de alguém que sabe enxergar resolveu
seguir porque afinal de contas alguém
estava guiando e checando seus dois
foram atropelados
então não sei se é verídico ou não a
história mas ilustra claramente não é
aquilo que pode acontecer quando alguém
que não enxerga de verdade se dispõe a
guiar
outro que também não enxerga o que
acontece mas no meio religioso
a pessoa vai lá no colégio diz que faz
um curso de teologia
ela diz que sabe de deus
só que a bíblia é a revelação da mente
infinita do criador para o homem finito
então como é que vai dizer que você vai
para um lugar aqui na terra vai aprender
de outras pessoas são falíveis quanto
você vai ler o que outras pessoas tão
felizes quanto você escrever e aí você
vai sair de lá e se dizer um doutor em
tudo aquilo que deus em cima faz sentido
não faz sentido não tem lógica é isso aí
mas é o que se diz é o que se faz
e aí o que acontece quando a pessoa se
sente professor ela não se dispõe a ser
aluno senta na classe e tenta ensinar o
professor vai arrumar o problema
com certeza o professor não gosta de ser
ensinado na classe não é verdade
[Aplausos]
na mesma linha do que nós vemos aqui em
mateus desse capítulo 15
vamos abrir lá jesus é inclusive mais
específico
mateus capítulo 15 versículos 12 e
diante inclusive o que vamos ler se
aplica bem ao nosso contexto agora
mateus que o universo 12 e 15 12
então a cercando-se dele os seus
discípulos disseram ele sabe que os
fariseus ouvindo essas palavras se
escandalizar é o pastor bispo cardeal
quem quer que seja o papa e que houve
senão vai ficar escandalizado também
pode ser não sei depende do coração de
cada um
vou jogar todos versículo 13
ele porém respondendo disse olha que
jesus falou toda planta que meu pai
celestial não plantou ser a arrancada
deixai os são condutores cegos
ora se o século que há outros ego
ambos caíram na cola
quando jesus fala de sexo e assim agora
se aplica ao líder religioso sim né
o pastor ou padre bispo reverendo
cardeal o papa seja quem for o aiatolá
lembrei o nome aqui também não tenho
aiatolá
então você a goianos e água não cair no
barranco
o apóstolo paulo inclusive faz uma
advertência forte para que não se desvie
do verdadeiro evangelho no livro de
gálatas garotas capítulo 1 versículos 6
maravilha e me disse ele
gálatas capítulo 1 versículos 6 ela tá
depois de segundo o corinthians é
maravilho me disse ele de que tão
depressa passar 6 daquele que vos chamou
a graça de cristo para outro evangelho
o qual não é outro mas há alguns que
você inquietam e querem transtornar o
evangelho de cristo mas ainda que nós
mesmos ou um anjo do céu vos anunciou
outro evangelho além do que já vos tenho
anunciado seja condenado anátema quer
dizer condenado assim como java onde
temos verso 9 agora de novo também vou
digo se alguém vos anunciar outro
evangelho além do que já receber este
seja anátema porquê porque pessoal do eu
agora a homens ou a deus vou procurar
agradar homens se estivesse ainda
agradando aos homens não seria servo de
cristo mas fácil nos saber irmãos que o
evangelho que porém foi anunciado não é
segundo os homens porque não recebi nem
a prende homem algum mas pela revelação
de jesus cristo já houve quem me
perguntasse aí pastor seu percurso
eu falei não fiz não há risco nenhum de
teologia pode ser aprendeu a bíblia que
é teu mestre o senhor apóstolo paulo
aprendeu a onde ele diz que tudo que ela
ganha pra ele foi pedra depois né
ele tinha feito curso de teologia no
judaísmo todo ele era um dos mais fiéis
seguidores da seita dos judeus do
judaísmo mas ele disse que pra mim era
ganho eu considerei como perda
filipenses 2 considera tudo como pena
por amor do conhecimento do senhor jesus
então irmãos pra nós também fica uma
mensagem a mensagem é nós temos uma
mensagem a pregar temos deus nos deu uma
mensagem importante para anunciar deu
qual é o evangelho que encontra-se em
apocalipse 14 aquilo que a gente viu lá
o princípio aquele que anuncia o juízo
que anuncia a queda de babilônia quebra
das igrejas e anuncia os mandamentos de
deus ea fé de jesus
este é a mensagem esta é a mensagem casa
fica o recado até pra quem nos procura
dizendo olha pastor tem uma mensagem
importante dizer pra vocês hora
a mensagem importante deus adeus a
revelar dali então deus não vai dar pra
ninguém
uma mensagem sonho visão seja lá o que
for é diferente daquilo que ele já deu a
sua palavra
e se alguém vier dizer não mas deus me
falou que você tem que fazer tal coisa o
dia que deus quiser fazer qual falar
qual é o meu dever
acredito eu que eles saibam chegar ele
conhece bem o endereço sábado o dono não
é assim
ele vai falar comigo isso vale para cada
um de nós
não deixe alguém ser seu pai meu pai
está no céu
deixa ele seguir a que cheguei por meio
da pá a palavra desde que ele te falei
que ele tinha ciúme mas pra isso dedique
tempo é necessário editar na lei do
senhor de dia e de noite falta tempo
hoje e faça a avaliação da cadeia de
valor e certamente você vai encontrar
lacunas no teu tempo ou atividades que
podem ser substituídas pelo estudo da
palavra pelo pensar no que tem feito no
que estou fazendo no que vou fazer
fica o apelo do senhor para nós deus
terá na terra um povo que guarda
efetivamente os mandamentos um povo que
pondera um pouco que avalie a sua vida
o povo que procura afinar o seu
comportamento seus pensamentos em
harmonia com os mandamentos do senhor e
fará isso pela fé de jesus e ele está
convidando cada um de nós acharmos filme
junto com este povo
a pergunta do céu é quem gostaria que
gostaria de dizer o senhor eu quero
amei que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus
agradecemos o dia a palavra a mensagem
ea companhia do senhor conosco e pedimos
que nos guia nos ajude a andar na tua
vontade e também encontra tempo para
ponderar nos nas nossas decisões nos
nossos caminhos e conformarmos nossa
vida em harmonia com os teus preceitos
pedimos que abençoe a igreja que aqui se
encontra e também a igreja virtual que
nos assiste
po nos mantenha nos filmes como o povo e
também agrega aqueles que são teus mas
que ainda aqui não chegaram
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
atenção você que nos assim que nos
assiste como pode ser que deus tenha
convencido de que esta é a igreja é
verdadeira
nós somos do ministério quarto anjo
advertência final se é o teu desejo unir
se a este povo que está buscando
guardado os mandamentos de deus pela fé
de jesus que você deseja se preparar
para dar um passo do batismo entre em
contato conosco
nosso e-mail e tome nota é contato a
roupa advertência final pontocom ponto
br e também de convívio para continuar
nos acompanhando nas transmissões ao
vivo que ocorre que são transmitidas
pelo canal o nosso canal é youtube.com
batv advertência final você também nos
assiste pelo site se tiver interesse
advertência final pontocom ponto br
lá você encontra artigos para ler
estudar e também materiais para estudo
mais profundo estes à venda são livros e
dvds
vamos ficando por aqui mas não sem antes
pedir
deus uma bênção sobre a tua vida festa
dos seus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o teu rosto o
seu gosto sobre ti e de tim tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti
o seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade