saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
espero que hoje a mensagem vem aqui
ajudar a compreender melhor alguns
pontos que pode ser pra você estejam
obscuros na palavra da igreja sede aqui
eu creio que o tema não vai ser tanto
novidade mas se deus toca pra passar
alguma razão algum propósito tem nós
vamos falar hoje sobre o pecado contra o
espírito santo esse tema bastante
debatido na maioria das igrejas assim
que se levanta alguém questionando a
trindade
parece que falar do espírito santo é
como tocar na ferida das pessoas e
principalmente também evitar a ira de
alguns nem parece que tem alguns que
amam mais o espírito santo do que a sua
própria alma imensa controvérsia
necessária nós entendermos o que a
bíblia diz de fato sobre este assunto
nós não vamos fazer aqui um estudo agora
extensivo de todas as passagens que
trata do tema
não seria impossível são muitas mas vai
ser possível nós tratamos
especificamente desse tema tem muita
gente que tem medo de abordá lo
justamente por isso ele falar mais será
que se eu mexer nesse assunto será que
se eu questionar a questão do espírito
santo eu não vou estar cometendo o
pecado contra o espírito santo e o fruto
desse medo das pessoas
ele é uma má interpretação do texto de
marcos capítulo 3 eu convido os irmãos
para abrir lá marcos capítulo 3
versículos 28 e 29
ali o senhor jesus disse assim na
verdade vos digo que todos os pecados
serão perdoados aos filhos dos homens
e toda sorte de duas fêmeas com classe e
mar em qualquer porém que blasfemar
contra o espírito santo
nunca obter a perdão mas será réu do
eterno juízo ou segundo outra tradução
possível eterno pecado e aí as pessoas
têm medo de por assim dizer mexer no
tema e mateus capítulo 12 versículo 31
nós encontramos a mensagem a mesma
mensagem
só que nos traz uma informação adicional
diz assim portanto eu vos digo todo
pecado e blasfêmia se perdoará aos
homens mas a blasfêmia contra o espírito
não será perdoada aos homens
e se qualquer disser alguma palavra
contra o filho nome
se ele a perdoado mas se alguém falar
contra o espírito santo não lhe será
perdoado nem neste século
nem no século futuro
e aí fruto disso é que as pessoas ficam
mais receosa sair ainda de tratar o tema
afinal de contas pecado quando jesus tem
perdão do pecado contra o espírito santo
não tem perdão
esse medo na verdade ele é fruto de um
desconhecimento do significado do termo
espírito santo dentro da palavra
quando a gente passa a conhecer o medo
desaparece ea propósito que estuda a
bíblia não deve ter medo de estudar nada
nem de investigar por que o apóstolo
joão na sua carta disse o perfeito amor
lança fora o medo primeiro joão capítulo
então se há uma coisa que nós não
devemos ter medo é justamente de
estudamos alguma porção da bíblia
falando especificamente dessa situação
agora do espírito santo por que jesus
falou que se pecar encontra ele perdoa
se pecar enquanto o espírito santo não
tem perdão
bom daí a gente já poderia entender que
não dá para conceber o espírito santo
como pessoa
ok senão nós teríamos alguém que perdoou
jesus é alguém que não perdoa o espírito
santo
então alguém que é misericordioso jesus
é alguém que não é misericordioso o
espírito santo
isso seria um problema porque se a ideia
transmitida pela bíblia que todo o céu
está interessado na nossa salvação
todos só está interessado em que nós
sejamos perdoado dos nossos pecados
momento em que aparecesse um sei lá que
destoa
então a nossa expectativa em relação ao
céu podia ser diminuída talvez nem mesmo
o nosso entendimento do que é o céu
seria distorcido por quê porque afinal
de contas se nem no céu ele se entendem
que dirá é quando nós chegamos lá né
você nem hoje sem nós eles se entendem
quanto mais quando nós chegamos os os
pecadores irmãos não pode ser isso no
céu existe harmonia a desarmonia existe
só no planeta terra
então qual é a verdade sobre este
assunto boa resposta não só neste tema
mas em qualquer outro é que basta você
nele e prestar atenção no contexto
existe um método de estudo da bíblia e
infalível
você deve estudar o contexto da passagem
e deve estudar todos os textos que falam
do mesmo assunto
isaías capítulo 28 versus 10 e 13
ali o profeta disso a palavra do senhor
disser a regra sobre regra mandamento
sobre o mandamento um pouco aqui um
pouco ali é o que nós estamos fazendo um
pouquinho e marcos do e mateus 12 um
pouco e marcos 13 o mesmo texto aparece
também em lucas capítulo 10 mas sem
nenhuma variação de maior importância
por essa razão eu não
li aqui ok vamos voltar pra marcos
capítulo 3 porque ali nós encontramos a
resposta que buscamos
vamos seguir a regra vamos ler o
contexto então nós começamos no
versículo 20 que nos pontua o início
desta narrativa desta narração porque
ele diz e foram para uma casa o pai
então vai começar uma história foram
para casa o que vai acontecer lá próxima
frase e afluiu outra vez a multidão de
tal maneira que nem sequer podiam comer
pão e quando os seus parentes ouviram
isso saíram para o prender porque dizem
está fora de si e os escribas que tinham
descido de jerusalém
dizemos tem belzebu e pelo príncipe dos
demónios expulsos demônios e chamando os
a se diz feliz por parábolas como pode
satanás expulsar satanás se um reino se
dividir contra si mesmo
tal reino não pode subsistir se satanás
se levantar contra si mesmo e foi
dividido não pode subsistir
antes tem fim ninguém pode roubar os
bens do valente entrando em sua casa
se o primeiro não manietar o valente
manetta significa amarrar não manietar o
valente e então roubar a sua casa
na verdade vos digo que todos os pecados
são perdoados os filhos dos homens
e toda sorte de duas fêmeas com que
blasfemar em qualquer porém que
blasfemar contra o espírito santo nunca
terá perdão mas será réu do eterno juízo
e aqui conclui se o relato
talvez você faltar mas onde está a
resposta
por que razão jesus mencionou esta
situação do espírito santo
a história começa quando eles estão ali
naquela casa
os parentes chegaram para o prender os
inscritos começaram a dizer que eles
pulsava os demônios pelo poder de
belzebu que era o principal dos demônios
e jesus bem fala toda essa situação que
é a questão de satanás não poder está
dividido para se ele está dizendo
satanás não está dividido ele está
mostrando de alguma forma que ele não
opera pelo poder de satanás
ele operava pelo poder do alto não é
assim
o verso 30 nos apresenta a justificativa
o porquê
jesus falou tudo aquilo ele é o que nos
dá a chave para entender ele diz porque
dizia tem espírito imundo
então porque é que jesus falou olha o
pecado contra o espírito santo não tem
perdão
ele não falou só isso em primeiro lugar
primeiro lugar e começou a explicar que
não podes atanásio expulsar satanás
demônio expulsar outros demônios se ele
começa a fazer isso então a casa dele
cai certo e aí no versículo 27 ele
ilustra a sua própria obra obra que
jesus fazer ninguém pode roubar os bens
do valente entrando em sua casa
se o primeiro não amarrar valente e
então roubar a sua casa
jesus está falando bom eu estou vencendo
o satanás de que forma o primeiro
bloqueio ele amarrou ele e agora eu faço
o que eu quero
satanás encontrou alguém que tinha um
poder superior
esse poder ver aonde será que ele vinha
do próprio cristo no evangelho de joão
jesus esclarece sobre esta situação
vamos lá evangelho de joão
o capítulo 5 versículo 19
mas jesus respondeu e disse lisa
na verdade na verdade vos digo que o
filho por si mesmo não pode fazer coisa
alguma
o filho por si mesmo não pode fazer
coisa alguma
jesus podia expulsar os demônios por si
mesmo enquanto na terra irmãos ele tinha
um poder inferior ao dos demônios força
física assim como os homens são
inferiores aos anjos em natureza e jesus
ele era o verbo que se fez carne é um
ser humano eo ser humano como ele era
tinha força física inferior ao do anjo
no caso o demônio
portanto pelo seu próprio poder pela sua
própria força inerente jesus não poderia
naquele momento é tirar o demônio que
estaria aumentando uma pessoa como então
é aquele expulsar os demônios hora ele
tinha autoridade quando ele falava os
demônios sabendo que se não sair
rapidinho
os anjos de deus e não retirados dali
não é verdade
a mesma autoridade que é dada ao cliente
porque ele diz né
aqueles estes sinais acompanha
acompanharam os que crêem falaram novas
línguas pegaram as serpentes não é assim
jesus também disse expulsar os demônios
e mateus 10 falou para os seus
discípulos na verdade então irmãos o
poder pelo qual os demônios eram
expulsos era o poder de deus pai enviado
claro por meio dos seus anjos e anecy
tudo que nós podemos entender as
palavras de jesus
ninguém pode roubar os bens do valente
entrando em sua casa
se o primeiro não manietar o valente e
então roubar a sua casa pela autoridade
de jesus os anjos de deus trabalhavam e
o poder de deus era manifestar
posto isso estava claro para quem ouve a
jesus o que ele quis dizer
ele quer dizer em outras palavras o
seguinte eu não expulsar demônios pelo
poder de satanás eu expulso demônios
pelo poder de deus simples assim
fácil de entender ou alguém acha que
jesus ia dizer que expulsar os demônios
por outro poder
a resposta dele era óbvio simplesmente
usou esse é essa figura de linguagem
nesse comparativo melhor dizendo né
essa pequena parábola aqui pra poder
ilustrar isso que ele queria ensinar e
aí ele entra no ponto verso 28 na
verdade vos digo que todos os pecados
serão perdoados aos filhos dos homens
e toda sorte de blasfêmia qualquer porém
que blasfemar contra o espírito santo
nunca obter a perdão ora jesus vinha
falando a respeito do poder pelo qual
ele agir
ele age pelo poder de deus e agora lhe
dá o nome é isso certo no espírito santo
léo é o demônio está sendo expulso pelo
espírito santo é esse é o poder divino
que é enviado quando eu falo não se
trata de uma pessoa nem nada
o poder divino as pessoas que atuavam
ali eram as pessoas dos anjos certo as
pessoas dos anjos de deus que estavam a
postos ali como a bíblia diz que o anjo
do senhor a campa se ao redor dos que o
temem e os livra então satanás tinha que
obedecer a voz de jesus
só que os faria
ao verem a operação do poder de deus ou
seja espírito santo
declararam que aquele poder não vinha de
deus e sim vem a dor maligno e aí
blasfemaram o que é blasfêmia na bíblia
que às vezes a gente vê é blasfêmia fica
tão preocupado porque a palavra do acm é
mal compreendida muitas vezes né
a você falou da santinha nurc duas
fêmeas do assassino porque se você falou
que é até no provérbio né
outro dia liguei pra alguém já fez tal
coisa trabalhando não santo é de barro
né
com a idéia
acho que nem a pessoa entende que fala
né porque aí estou descansando porque
não agüenta a idéia é o santo é de barro
quero ser santo é fraco né então irmãos
a questão mas eu falei contra a imagem
do as emendas sant ana no sentido da
palavra do as fêmeas não vai por aí ele
vai por outro caminho
nós abrimos de novo lá no no evangelho
de joão
nós vamos encontrar a resposta joão
capítulo 10 joão 10 versículo 30
jesus diz eu eo pai somos um
os judeus pegaram então outra vez em
pedras para o apedrejarem respondeu lhes
jesus tenhamos mostrado muitas obras
boas procedentes de meu pai por qual
dessas obras me apedrejar os judeus
responderam dizendo lhe que não tinha
pedro ramos por alguma obra boa mas pela
blasfêmia porque sendo todo homem
mas deus a ti mesmo então a blasfêmia é
nesse caso
jesus era um ser humano correto os dois
falaram mas você tá se fazendo o deus
todo poderoso
você está blasfemando de deus está se
colocando no lugar dele
este é o mesmo sentido que aparece em
apocalipse a besta é aquela que se
coloca como substituta de deus na tela
aquela que ocupa o lugar do deus todo
poderoso não é assim
ela está cheia de nomes de blasfêmia
apocalipse 13 versículo 2 e 3 e agora a
gente pode voltar lá pra amar marcos
capítulo 3
com esse entendimento e aplicava aqui aí
a verdade vai saltar aos olhos o que
seria então a blasfêmia contra o
espírito santo
posto que o espírito santo neste
contexto refere se ao poder de deus a
blasfêmia contra o espírito de deus vai
ser a atribuir a outro o poder de deus
certo nesse caso atribuir a satanás o
poder de deus
o demônio foi expulso pelo poder de deus
mas eu digo não foi o poder de satanás
aí o pecado é grave porque o pecado é
grave porque o instrumento o agente é
que deus usa inclusive para nos
convencer do pecado tudo é o espírito
santo de deus
se a gente nomina este espírito santo
como um agente de satanás e não recebe
então como é que nós vamos ser tocados
para o arrependimento
não tem jeito
se você nega o meio pelo qual deus te
salvar
então não tem como você ser salvo a
idéia estou afogando me no lago no rio
que alguém joga a corda com a bóia eu
falo que eu não quero essa bóia
eu vou me afogar certo é a mesma coisa
né deus operava
segundo a autoridade da palavra de jesus
jesus falava 'deus atendia operando pelo
seu poder do espírito santo
mas quem se recusava a receber a
influência deste poder e denominava este
poder como sendo de satanás
então ele estava se colocando fora do
alcance de deus né
tava por uma barreira entre ele e eu só
não quero ser tocado pelo senhor sair do
diabo
aí que deus podia fazer com essa pessoa
deus podia convencê-lo a força não é
claro que tem gente que na ignorância
chama verdade de erro até luta contra a
verdade o próprio apóstolo paulo foi um
desses certo mas há a blasfêmia contra o
espírito santo não se refere a isso tem
gente que pega por ignorância a
blasfêmia contra o espírito santo se
refere a quando você sabe que aquilo é
verdade e ainda assim nega
muitas vezes ou quase sempre por orgulho
não quer admitir sabe que está errado
mas não quer admitir isso é o que vai
impedir multidões de entrarem no céu
sabiam que o toque era de deus sabiam
que a verdade de deus falava na sua
consciência
mas recusaram e essa verdade seguiu eles
a vida inteira falando na consciência e
acompanhou eles até a sepultura e quando
eles abrirem de novos olhos
na segunda ressurreição a sua corrente
de pensamento vai reatar e eles vão
saber onde perderam a sua oportunidade
onde jogaram fora o presente da salvação
que deus deu ficou claro irmãos
deu pra entender sendo assim mais
queridos
importa que nenhum de nós cometa o mesmo
pecado se deu nos toca hoje melhor pra
nós é não submeter é aceitar é deixar
aquele nos leve e aí sim teremos vitória
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
não quero cometer o pecado quanto o
espírito santo não quero ser rebelde a
tua voz e não cometer o pecado com o
espírito santo significa não em conta
essa verdade o espírito santo não é um
deus como nós vimos aqui e estudar sobre
esse assunto não é cometer o pecado
contra o espírito santo tem uma passagem
vou deixar pra você de referência 1º
coríntios capítulo 8 versículo 6 é a
declaração de fé da igreja apostólica
disso para nós a no sentido de existir
um só deus o pai não há dois nem três
não são 3 em 1 é apenas um deus uma
pessoa o pai em êxodo 20 verso 3
ele se identifica assim não terá outros
deuses diante de mim um português bem
claro assim como no hebreu
a lei refere se apenas uma pessoa só
aquele de mão que lhe dê mais espero que
você tenha sido abençoado por meio dessa
palavra que ela possa edificar a tua
vida te guiar para mais perto do caminho
da verdade
e se você quiser conhecer mais que
convidamos a pedido dos estudos bíblicos
nós temos série de estudos estão
disponíveis tanto no site online o site
é advertência final pontocom ponto br
ou você pode pedir por e mail os blocos
de estudos físicos
o email é contato arroba advertência
final pontocom ponto br e para tirar
mais dúvidas sobre este tema
sugiro a você adquirir o livro
todavia para nós há um só deus o pai na
loja do site advertência final pontocom
ponto br não vamos falar de preço aqui
você tem interesse
vai-nos site e pesquisa ok vamos nos
colocar de joelhos e falar com deus
senhor nosso deus
agradecemos pela tua verdade que nos
esclarece que nos marca o caminho a
seguir o caminho espiritual e que
possamos nós andar sempre em harmonia
com a tua verdade
pedimos que abençoe a igreja local
também a todos aqueles que nos assistem
estejam onde estiverem e firma o teu
povo na verdade de forma que ele não
possa ser removido
pedimos a deus que continue nos
acompanhando e nos guiando até o final
da caminhada é o que pedimos em nome de
cristo jesus
nós vamos ficando por aqui mas queria
estender o convite caso você queira nos
acompanhar as nossas transmissões são
realizadas ao vivo aos sábados 15 para
10 da manhã
temos a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã
temos a mensagem do culto e também
terças feiras 8 horas da noite temos a
mensagem do estudo da palavra você nos
assiste pelo canal youtube pontocom
barra tv advertência final
e também você tem estudos disponíveis
pelo site advertência final pontocom
ponto br
se deus te convenceu de que esta é a
igreja verdadeira
este ministério chamado ministério
quarto anjo advertência final entre em
contato
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar para você seguir no caminho da
verdade
vamos ficando por aqui mas não sem antes
jogar uma última benção sobre você fecha
só fecha seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti
que tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti com o seu rosto e te dê
a paz amigo finalizou