saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que ele
possa te dar hoje o conhecimento do qual
você mais necessita
vamos tratar um assunto que é novo para
todos acredita que para você também
sugiro que você tem em mãos o papel que
a meta ou rolar para lá o tua eo editor
de texto para você poder anotar aquilo
que vai ser estudado acho que vai ser
bom pra você
ok de qualquer maneira eu sei que tem
muitos adeptos já a tecnologia mas venha
também o aberto um software que permita
fazer desenhos gráficos ou então papel e
caneta para fazer ok isso vai te ajudar
mas antes do estudo nós vamos fazer algo
que o senhor espera de nós
ele consiste em apresentar o tributo de
gratidão
nós temos apresentado até aqui os nossos
pedidos
os nossos agradecimentos e chegou a hora
de apresentarmos também os dízimos e
ofertas para a casa do tesouro
literalmente estamos construindo a casa
do senhor aqui em curitiba na igreja
sede e você é convidado a se auxiliar o
a se unir ao nosso esforço nesta obra eu
também sou dizimista ofertante falou
várias vezes não vivo do evangelho tem o
meu a fazer com ele é que eu trago a
comida para casa também ofertas e
dízimos como você e malaquias capítulo 3
no versículo 10 o senhor diz trazei
todos os dízimos a casa do tesouro para
que haja mantimento na minha casa e
depois fazem prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não vos abrir a
janela do céu e não derramar sobre vós
uma benção tal que dela advém a maior
abastança e por causa de voz repreender
ei o devorador para que não vos com
uma o fruto da terra ea vida no campo
não será estéreo diz o senhor dos
exércitos a proposta em mãos os dízimos
e ofertas encaminhados a este ministério
são usados não só para a construção da
igreja como também para o custeio de
materiais estão levando eles ticos
eu gostaria de fazer um apelo especial
você que está nos assistindo de longe a
gente acompanha um pouquinho a taxa na
qual os materiais sai e eu tenho visto
que nos últimos meses
a saída de materiais têm diminuído um
pouco embora os materiais não tem um
custo
então estou conclamando a você a fazer
um trabalho para o senhor isso não
envolve dinheiro envolve disposição
porque se o material não tem custo pagas
o correio correu valor mínimo
certo é se envolver para o trabalho
recebemos um pedido esta semana mas
poderemos estar recebendo bem mais o
brasil é grande temos muitos irmãos
espalhados sabemos disso e nós que já
entraram em contato conosco estamos aqui
fazendo apelo mande e mail solicite se
você não sabe quais materiais nós
possuímos peça lista gente manda que
você
peço-te o material pra fazer evangelismo
e estudos bíblicos nós temos tantos
folhetos quanto materiais de estudo
nosso e mail contato a roupa advertência
final pontocom ponto br
o nosso esforço estamos fazendo quase
todo sábado saímos aqui fazemos o nosso
trabalho evangelístico os irmãos da
igreja sede leva o folhetim no carro
distribuem onde podem mas nós somos um
povo e esse povo está espalhado
você que está aí na tua cidade solicite
o material para fazer o evangelismo
amém
irmãos falando da construção da igreja
steve que falando com a igreja sede um
pouquinho dos números
deus tem nos abençoado estamos
conseguindo fazer as etapas é reduzindo
os custos
estávamos com a obra suspensa por uma
dificuldade de verba voltamos a fazer
agora nesta semana
peço orações para os irmãos e também
aqueles que têm o coração voltado para a
obra que possam enviar as suas
contribuições você está longe
entre em contato por e-mail a gente vai
te dizer como é que você contribui o bom
e meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
expliquei para os irmãos da igreja sede
nós temos recursos para a compra dos
materiais desta etapa que é a segunda
mas não temos o valor da mão de obra
já negociamos para pagarmos a prazo mas
precisamos integrar este valor
então você cujo coração deus tocou entre
em contato e vamos colocar as mãos à
obra para terminar o templo do senhor
raben adianta não é o tempo para o único
é um tempo humilde com capacidade para
100 pessoas sentadas mais as escolinhas
a farsa linhas anexas para a escolinha
das crianças com estrutura suficiente
para transmissão de vídeo claro com bom
gosto como deve ser porque pra deus tem
que ser o melhor
amém vamos nos colocar de joelhos mas
não sem antes louvarmos né
vamos cantar
enquanto nós tivermos ovando aquele que
se preparou pode vir aqui
[Música]
o i
meu melhor momento
[Música]
foi quando o risco
chino enquanto e jornais esquecerei
i
[Música]
da vida lançado
tudo é difícil
[Música]
não acho
se
[Música]
tanto avô me chamou
o amor que eu jamais spu merecer e ele
me disse assim de amin está se cansando
eu te av
[Música]
tanto
o amor
o botão
o amor eu não
existe
chorando
ae
ei meu melhor romeu
o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós te
agradecemos por itens até aqui estado
conosco e pedimos que o senhor vem
abençoar
estas contribuições a fim de que possam
levar adiante a tua obra e tanto a tua
casa de oração seja finalizada
enquanto também o evangelho seja levado
a todo mundo e que tenhamos todos nós
o censo da missão o senso de
responsabilidade para com esta obra que
possamos entender que somos integrantes
de um corpo a corpo este que trabalha
como um todo para o ganho de almas para
salvação dos perdidos abençoa cada
dizimista cada ofertante abre as portas
para que cada um prospere segundo
necessário e pedimos que o senhor nos
conduza à administrarmos com sabedoria
aquilo que o senhor coloca em nossas
mãos pedimos a deus que abençoe nesta
segunda hora que neste estudo possamos
aprender de ti possamos ter os nossos
olhos abertos e estamos preparados para
o breve encontro com o senhor jesus e
com o senhor nas nuvens do céu
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos
o gibi nós vamos falar
sobre um assunto ao qual
pouco se faz referência ao colocar
artigo que pode estranhar é porque eu
estou escrevendo guerra prolongada estou
falando do assunto a qual pouco se faz
referência a rolar mas que de economia é
essa
ou seja que com um contraste mas o tema
da mensagem não é guerra prolongada
o tema da mensagem é as cenas finais da
expiação
seja bem-vindo irmão as cenas finais da
expiação os últimos atos do drama entre
o convite do conflito entre o bem eo mal
é justamente sobre isso que vamos falar
hoje e queridos irmãos
nós vamos para isso estudar alguns
textos de daniel e apocalipse
eu vou procurar tornar a explanação o
mais simples possível para que nós
possamos pelo menos aquilo que estudamos
compreendemos
não adianta passar muita matéria sem se
compreender
na verdade não vou começar com mais
simples tem muitas coisas que eu vou
considerar como matéria dada por assim
dizer quem nos acompanha há algum tempo
vai ter condições de entender
você que está nos assistindo pela
primeira vez vai precisar eventualmente
assistir alguns vídeos adicionais que
estão no canal o canal é tv advertência
final mas vou procurar colocar de uma
forma que mesmo você consiga acompanhar
talvez você não vai entender todos os
porque isso ok mas acompanhar vai então
primeiro vamos abrir em apocalipse
capítulo 11
eu não vou me ater nem a leitura de
versículos completos em determinados
casos porque vou lembrar a todos de que
a bíblia originalmente não foi dividida
em versículos e capítulos
isso foi feito mais tarde até prefeito
de auxiliar no estudo por exemplo vou
identificar eu vou achar onde está
determinada porção então eu tenho uma
codificação fica mais fácil né
o ordenamento dos textos mas nós vamos
nos ater às porções da escritura que nos
permitem montar um cenário que o que nós
vamos estudar tem muito a ver com este
com esta expressão aqui guerra
prolongada é uma expressão que inclusive
encontra-se na bíblia ea gente vai ver
vamos abrir 100 apocalipse capítulo 11
versículo 16
e os 24 anunciam que estão assentados em
seu trono diante de deus mostraram se
sobre o seu rosto e adoraram a deus
dizendo graças te damos senhor deus todo
poderoso que é e que eras e que as
dívidas que tomate o teu grande poder e
em nast e iraram se as nações em meio a
tua ira e o tempo dos mortos para que
sejam julgados e o tempo de dar lhes o
galardão aos profetas e os servos a cena
há aqueles que estão lá na corte
celestial 24 anciãos fazem aquele corpo
de jurados no juízo de deus
são 24 anos líderes eles dizem o
seguinte olha nosso estilo vamos o deus
todo poderoso porque agora tomar
assistir o teu grande poder e renast o
tomate o teu grande poder e traz a idéia
de voz assumiu sua verdadeira posição
que assumiu sua autoridade é mais ou
menos como é o pai ea mãe estão em casa
as crianças daqui a pouco começa a
aumentar o volume da voz e aumentar a
intensidade da sua actividade e daqui a
pouco aquele no digo nem entusiasmo né
naquela situação eu ficar bastante
complexa e complicada
então de repente o pai ea mãe assume a
sua autoridade
né fala com a voz mais
o potente coloca cada um no seu devido
lugar ea paz volta certa é mais ou menos
isso comparativo que podemos fazer aqui
ao final do conflito entre o bem eo mal
deus vai assumir a sua autoridade e aí
estes habitantes do céu dizem duas
coisas que falam agora o senhor está
assumindo a sua autoridade mas no verso
ele relata que antes as nações se
erraram e em seguida veio a ida de deus
nós vamos colocar isso em gráfico para
nos facilitar já que temos
várias canetinhas aqui com cores
diferentes e eu vou usar esse recurso
então o primeiro em laranja já ocorreu
a idéia das nações
depois tem vermelho veio a ida de deus
e aí em azul sinalizando o início do
reino de deus deus
jaime estilo
ao reino de cristo
pretendendo se eu falar que o reino dele
pode ser que a pessoa não associa com a
segunda vinda de jesus está bom aqui
a idéia é né a ira das nações depois ira
de deus a situação foi piorando e aí
finalmente deus dá início ao reino de
cristo aqui nesse contexto é aqui ocorre
a segunda vinda
aqui
a ira de deus consistisse nas sete
pragas do apocalipse abraão em
apocalipse capítulo 15 versículo 1
[Música]
joão diz e vi outro grande e admirável
sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ida de
deus então a ira de deus nós vamos
escrever aqui que são 377 pragas
quando a ilha de deus se inicia quer
dizer que acabou se à misericórdia
divina
encerra-se
a graça
e antes da ilha de deus nós vemos a ira
das nações
então o apocalipse
ele nos dá uma idéia do que acontece
aqui na terra para nós analisarmos
corretos o apocalipse revela o livro de
daniel
já estudamos sobre isso e daniel do
universo 4 o profeta recebe ordem para
selar o livro enquanto que tenha cali
psi capítulo 5 versículo 1 e se livrem
aparece na destra do trono de deus
o cordeiro que é jesus toma esse
livrinho de abri certo então os selos do
apocalipse estão abrindo o entendimento
das profecias de daniel
sendo assim isso que nós colocamos no
gráfico
ele encontra se também no livro de
daniel não dito dessa forma
dito de outra forma mas está lá como é
que nós vamos conseguir fazer as
conexões
notem que aqui a bíblia mencionou no
apocalipse ainda das nações ea ira das
nações têm a ver com como é que as
nações ficam ligadas à legenda
se eu fiquei irado outro foi retirado o
que vai acontecer briga
e aí nós temos um link de conexão entre
isso e aquilo que daniel fala 'a bola'
em daniel capítulo 11 por favor
daniel capítulo 11 11 não 10 pedro 10
versículo 1
no ano 3º diz o profeta daniel capítulo
10 versículo 1 no ano 3º descido heida
ps a foi revelada uma palavra a daniel
cujo nome e se chama abertas há a
palavra é verdadeira se trata de uma
guerra prolongada
ele entendeu essa palavra que teve
entendimento da visão e aí ele diz no
verso 2
naqueles dias eu daniel estive triste
por três semanas completas manjada
desejável não come nem carne nem vinho e
aí como resultado dos da sua humilhação
deus envia um anjo pra falar com ele
no versículo do 12 nós vemos as palavras
do anjo é então me disse 'não temos o
daniel porque desde o primeiro dia em
que aplicasse o teu coração a
compreender ea humilhar se perante o teu
deus são ouvidas as duas palavras e eu
vim por causa das suas palavras
mas o príncipe do reino da pérsia se pôs
de fronte de mim 21 dias
o versículo 14
agora vim para fazer te entender o que
há de acontecer ao teu povo nos últimos
dias porque a visão é ainda para muitos
dias interessante então ele fala que nos
últimos dias haveria uma guerra
prolongada prolongada
é o que nós tínhamos já visto pelo
apocalipse
então aqui na linguagem de daniel
existe uma guerra
pronto long ga da
essa guerra prolongada
é mencionada um pouquinho antes do
capítulo 9 versículo 26 nem uma olhada
lá e depois das 62 semanas será tirado o
messias e não será mais que o povo do
príncipe que a devir destruirá a cidade
e o santuário que o seu fim será como
com uma imagem da santa e até ao fim
haverá guerra estão determinadas
restrições ou a soluções
ele diz aqui até ao fim haverá que é
então sim no verso 9 ele nos menciona
uma coisa que nos ajuda a entender até
melhor o cenário até acabar a história
que até jesus vir pela segunda vez
haverá essa guerra prolongada ela se
inicia aqui ela vem até aquilo
agora esse verso que nós lemos aqui esse
verso 26 ele fala de 62 semana né tá
falando do que pra gente conseguir se
situar melhor ali nós voltamos um
pouquinho no capítulo 9 mesmo
no versículo 21 daniel conta o que
estava acontecendo olha lá estando eu
digo ainda falando na oração
o varão gabriel que eu tinha visto na
minha visão ao princípio veio voando
rapidamente e tocou-me verso 22 e me
instruiu e falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer te entender o
sentido
então ele estava orando
aí o anjo veio em resposta a sua oração
e hoje falou agora eu vim pra ativo
explica alguma coisa que ele vai
explicar algo que daniel não entendia o
que daniel não entendia
leiam lá não vencer capítulo 8 versículo
26 e 27 que ele não entendia ea visão da
tarde da manhã que foi dita é verdadeira
tu porém serra a visão porque só daqui a
muitos dias se recuperar e eu daniel
enfraquecesse estive em fermo alguns
dias então levantei-me e trata do
negócio do rei e espantei-me acerca da
visão e não havia quem entendesse
aquele era essa visão a visão mencionado
aqui é uma visão chamada a visão da
tarde e da manhã
então nós precisamos descobrir que visam
esta
porque o anjo veio explicar sobre essa
visão e foi quando ele falou olha vai
arrebanhar esta guerra vai até o fim
desta guerra está relacionada com esta
visão da tarde e da manhã
ainda no capítulo 8 de daniel
a partir do versículo nove problemas o
seguinte e de um deles saiu uma ponta
muito pequena a qual cresceu muito para
o meio dia ou seja o sul para o oriente
e para a formosa verso 10 e se
engrandeceu até ao exército dos céus e
alguns do exército e das estrelas deitou
por terra e os besouros e se engrandeceu
até o príncipe do exército e por ele foi
tirado o contínuo lugar o seu santuário
foi lançado por terra eo exército lhe
foi entregue com o contínuo por causa
das transgressões e lançou a verdade por
terra fez isso e prosperou
depois houve um santo que falava e disse
outro santo aquele que falava até quando
durará avisando contínuo sacrifício e da
transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse até 2013
200 tardes e manhãs e o santuário será
justificado o país não está na minha
bíblia está purificada fé mas eu trouxe
a tradução mais pura do original
ok o sentido original aqui é justificado
a gente vai entender porque tá
então quem está falando aqui
saiu uma ponta pequena monta na bíblia
representa poder
a gente estudou quem quer ter uma
referência bíblica instalar em sacarias
capítulo 11 versus 3 e 4 se eu não me
engano deixou só confirmar que para dar
referência certa pra vocês não precisa
abrir porque se abrir texto demais
depois você pede o o mais importante
sacarias um versus 18 e 19
tá representa poder representa rei
e daniel capítulo 7 é mostrado que as
pontas representam é isso ainda aquino 8
nós vemos que esta ponta se engrandeceu
até ao exército dos céus se tem algum
pô aqui na terra que pode ser chamado de
exército dos céus
este é a igreja e até denominações que
se apropriam desse nome exército não é
assim com a idéia já está bem
pode dizer-se bem assentada na mente dos
crentes
ok eles se entendem como o exército dos
céus é a bíblia foi feita pelo credit
entender uma bota um rei vai se levantar
quanto aos clientes versículo 11 e essa
ponta vai engrandecer até ao princípio
do exército quem o príncipe nosso jesus
o rei a deus jesus é o filho de deus o
filho do rei é príncipe
portanto quando diz que aponta se
engrandeceu até o príncipe
aponta se engrandeceu até jesus a alguém
que é e se colocou no lugar de jesus
está fácil agora em agora está fácil
porque aquele que se coloca como
substituto do filho de deus foi uma
palavra que nem todo mundo está
habituado a trabalhar com ela fica mais
difícil de entender
vigário né o vigário do filho de deus
vicários filiei ao título que ele leva
na sua tiara
estamos falando do papa o papa se coloca
no lugar de deus ou o lugar do filho de
deus e ele persegue os três só vai falar
isso aí qual aconteceu na idade média
não vai acontecer agora vai sim
a bíblia diz que vai voltar a acontecer
você estude a do calypso 13 segundo
terça licenças capítulo 2
você vai ver que vai voltar a acontecer
e agora o capítulo também fala do futuro
versículo dose eo exército lhe foi
entregue com o contínuo por causa das
transgressões lançou a verdade por terra
fez isso e prosperou
já estudamos sobre o contínuo nos vídeos
que tratam
daniel capítulo 12 a gente explora esse
assunto
o contínuo representa o dia de sábado
que o papa retira o dia de sábado e no
seu lugar coloca o dia d do domingo
até aí
se a gente observa porque ocorre no dia
de hoje não tá difícil de entender é
isso que o papa faz certo e teve aquela
encíclica do joão paulo 2o dias do mini
em 2000 ano de 2000 e sempre quando toca
pode ele bate na mesma tecla no domingo
como dia santo domingo para ser
reverenciado e isso é justamente o que o
diabo que é a bíblia declara que o papa
é o filho da perdição
então voltando pra cá o contínuo foi
entregue por causa das transgressões
lançou a verdade por terra o verso 12
fez isso e prosperou
então é o momento de o papado volta a
prosperar e persegue o santos
no versículo 13 o profeta daniel ouve
uma conversa de anjos
houve um santo que falava e disse outro
santo para aquele que falava até quando
jogar avisando contínuo da transgressão
a senadora para que seja entregue o
santuário eo exército a fim de serem
pisados ele diz que vai durar duas mil e
trezentas tardes que manhã
então agora nós temos um período de
tempo maior para colocar em preto aqui
duas mil e trezentas tardes e manhãs ou
dois mil e trezentos dias um pouco mais
de seis anos próximo de seis anos e meio
opa que dá um pouquinho errado não vai
até a segunda venda vai até aqui
isso é dois mil e trezentos dias
daniel não entendia esta visão nós vemos
há pouco né
não havia que entender se a visão do az
parte das tardes e manhãs
aí lá em daniel capítulo 9 ele ora
quando ele ora o anjo vem até ele e fala
daniel agora eu vim pra te explicar eu
vim pra te fazer entender o sentido
até aqui tudo que daniel sabe é que
depois de 2300 tardes e manhãs o
santuário estaria just escrever isso
aqui santuário
just fi ca do destak
certo
outra coisa que ele sabe é que este aqui
seria um tempo de perceber a perseguição
está aí
nós só ajustar o gráfico aqui
aqui fica mais coerente cook
a gente vai passar lá em cima taí dois
mil e trezentos dias de perseguição
depois deles o santuário vai estar
justificado a gente já começa aqui pelo
visual a identificar algumas coisas
por exemplo aqui pelo apocalipse ó nós
tínhamos visto que nessa época os vídeos
com a transição falam que deus assume o
seu poder mas sim então dá início ao
reino de cristo ac a linguagem do
profeta daniel do livro de daniel é o
santuário vai estar ajuste fica se
notaram que lá em apocalipse
os 24 11 anos e alice próximo diante de
deus
o texto diz isso né porque nesse próximo
diante de deus
eles eram os jurados do juízo
pra que serve um jurado alguém que já
participou de júri júri popular já
participou
então o que você faz a rota de volta no
q1 é no candidato
né você volta daqui a sentença não é
assim então de alguma maneira você
participa certo
você confirma se você entende que o juiz
jogou de forma justa ou não então a
ideia que o jurado seja alguém de
conduta ilibada quer dizer uma conduta
considerada plenamente aceitável pela
sociedade
certo e que é escolhido para poder num
caso especial onde exige a apreciação de
mais pessoas
é um julgamento é mais crítico
geralmente de um crime de repercussão
popular ou seja há um interesse da
sociedade naquilo ali na resolução
daquele caso né
e aí o jurado participe confirmando ou
não se entende que o juiz foi justo não
confirmando na justiça do juízo
o mesmo ocorre no âmbito universal
existe um planeta onde a rebeldia
planeta terra
lá estão os seres sob juízo sob júdice
nós alguém está julgando jesus
e os habitantes do céu e terminam seus
representantes como jurados os 24
anciãos e esses jurados vão confirmar ou
não a sentença que jesus proferiu
será que o juízo de deus foi justo aqui
apocalipse
fica demonstrado que sim porque eles se
prostro diante de deus
a idéia é que eles reconhecem a justiça
o procedimento e quando é que eles
reconhecem quando tudo isso aqui se
passou ouvi a ideia das nações houve a
ida de deus a sete pragas houve o tempo
de guerra prolongada e aí finalmente o
trabalho do santuário está ajuste fica
isso aqui começa nos fazer entender uma
coisa porque deus deixa vi tanta maldade
na terra por que deus permite tanto
inocente sofrer porque é o seguinte deus
é onisciente deus conhece todos os
corações fosse só pra deus jogava fácil
não precisava ninguém sofreu já matava
quem não prestava e deixava vivo quem
era bom que era justo né
por assim dizer porque ele já sabia quem
é que não é só que restaria uma dúvida
sobre o caráter de deus falando mas é
aquela pessoa deu lhe ia que era hippie
ou não pra mim ela parecia uma pessoa
boa e aí né
então deus tem que deixar amadurecer
quando ele deixa cada um revelar quem é
agora ele fica justificado quando ele
pune que está aqui a ida de deus por
isso o primeiro vem a ida das nações
irmãos a guerra é
à época foi um ambiente no qual a flora
aquilo que está dentro do homem tudo
está dentro para fora seja a justiça
seja em piedade
por quê porque a ideia que na guerra as
leis são abolidos gente a tal da lei
marcial né
o estado de guerra do país em estado de
sítio assim vai seja é a constituição
naquele momento ela não é mais do que
rege o país
a idéia é você tem que ter discernimento
e resolver o assunto na hora militar
principalmente ele tem esta autonomia
não é eu vi
nós tínhamos que em nome da preservação
da pátria do património seja lá o que
for
agir desta maneira matou 500 pronto é
assim então na guerra
cada um mostra o que é que aquele que é
justo também mostra o que é porque ele
pode ter oportunidade até de se valer da
situação para tomar o que não é dele
para aferir o próximo time no momento em
que ele não faz ele mostra perante o
universo que ele é hamas na guerra todo
mundo sofre é verdade
infelizmente é por meio de muito
sofrimento que o universo e nós mesmos
verão ou veremos quem é cada um fique
deus foi justo
e aí ao final o santuário está
justificado porque o santuário está
justificado porque o santuário é onde
está a corte universal
é lá que ocorre em juízo o julgamento
aí todos vão reconhecer que quem é justo
e foi qual é apontado como digno da vida
eterna
vai ser bem aceito
quem foi apontado para a morte eterna
foi com justiça mas tem tudo isso aqui
no sul
outra coisa que nos chama a atenção e é
por essa razão que trazemos o tema aqui
quando nós falamos de guerra prolongada
esse tema casa bem porque nós estamos
diante de rumores de guerra
na verdade cada dia parece que até o
povo já vai buscando além do jornal ver
o que saiu qualquer novidade
nós não devemos estar ansiosos para que
uma guerra ocorresse guerra não é uma
coisa boa mas no contexto profético é um
sinal do fim ele eu não tinha entendido
que o significado das 2300 tardes e
manhãs mas o anjo veio explicar lá e
daniel 9 versículo 23 o anjo disse no
princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para tudo
declarado porque as mães amado toma pois
bem sentido da palavra e entende a visão
70 semanas estão determinadas sobre o
teu povo e sobretudo a cidade
então vou colocar no gráfico aqui a
gente já sabe que é 70 semana são o
primeira página a primeira parte q1
primeira parte dos 2.300 dias e 70
semanas não 490 dias vou escrever
embaixo fazer assim né
talvez fique mais fácil 490 dias aqui
então ele estava falando disso aqui ó
desde 2000 e 300 dias essa primeira
parte aqui 490 dias o 70 semanas são
determinadas para o povo de deus para
fazer o quê
isla para extinguir a transgressão dá
fim aos pecados e espiar a iniqüidade
trazer a justiça eterna tem a ver com o
juízo tem a ver com avaliar o povo de
deus tem a ver com terminar a obra do
povo de deus
então aqui neste momento nós encontramos
a ocasião na qual os 144 mil
é serão
purificar sul
o tempo evitar um mal entendido irmão
entendida aqui não quer dizer que aqui
começam a ser purificados aqui a
finalização do trabalho a santificação
obra de uma vida né
ele vai extinguir a transgressão do povo
de deus aqui
de tal modo em que quando termina o
destas 70 semanas lá no céu já se espera
a sentença com respeito a eles esses vão
ser trasladados em ver a morte o 144 mil
o versículo 25 a ele dá o ponto de
partida da profecia não sabe e entende
desde a saída da ordem para restaurar e
para edificar jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas e as ruas e tranqueiras se
retificaram mas em tempos angustiosos
aquele da o marco é o ponto de partida
ele fala que jerusalém vai ser edificada
mas hoje ela não está destruída como é
que vai ser isso aí ela vai acabar sendo
destruída e se vai ser destruída vai ser
por meio do que é bom ninguém nega que
jerusalém é um barril de pólvora né
inclusive jerusalém 4 vai vocês vocês
sabiam disso né
é o bairro armênio é o bairro judeu é o
bairro cristão que na verdade é católico
e o bairro muçulmano
olha como é tratá-la só amigos né
os amigos ali de de braços das mãos
dadas
em nome da paz é assim né claro que não
né mãos aquilo é um barril de pólvora e
assim barril de pólvora vai explodir e
no momento em que ele explodir naquela
cidade vai ver uma destruição e depois
vai ser necessário recurso
william e quando foi dada a ordem para
reconstruir inicia se esta contagem
daqui a gente entende uma coisa essa
guerra prolongada já começou quando já
houve guerra já houve destruição e agora
vem reconstrução olha aqui a quando
começa a guerra pra trás eu não vou
entrar nesse mérito agora tá mas a gente
começa a entender uma coisa me 300 dias
dão cerca de seis anos e meio é se a
guerra prolongada vai durar mais do que
seis anos e meio
a gente já sabe que ela vai durar
bastante o mundo jamais será o mesmo
por isso que jesus fala no assunto em
tesouros na terra ajuntem onde o ladrão
não rouba e onde a traça não corrói em
época de guerra quem tem a propriedade
garantida
quem tem o dinheiro do banco garantindo
nada você não tem garantia nenhuma
senta aí é o teu país for vencido você
um prisioneiro de guerra só tem mais
nada né então irmãos
nós vamos entrar num tempo aqui que
ninguém nem sonha com ele é quem só é
hoje entrar num período assim todo mundo
preocupado com a lava jato
eu tenho certeza que nessa época lava
jato será esquecida
vai ser fichinha perto do que vem então
irmãos o anjo continua explicando o
versículo alino 25 ainda
ele diz que vão ser períodos o tempos
angustiosos essa 70 semanas aqui ele diz
só sete semanas e sessenta e duas
semanas as ruas e as tranqueiras se
retificaram mas em tempos angus
angustiosos então eu peço 25 né
aqui há tempos
a angústia azuis lá e matheus a bíblia
diz né haverá tempo de angústia como
nunca houve declinação até aquele tempo
daniel também fala disso
agora versículo 26 isso depois das 62
semanas ainda no contexto das 70 semanas
depois dos 62 semanas será tirado nesse
e não será mais a idéia é essa a ideia
de ser tirado o messias é de fechar a
porta da graça pra alguém porque quem
garante que nós temos ainda a
oportunidade ea intercessão do senhor g
senhor jesus é o messias foi retirado
no meu caso que é de que o meu caso já
está definido
certo
ele continua dizendo o messias não será
mais que o povo do príncipe que a devir
destruirá a cidade e o santuário
nesse contexto a qual é o príncipe que a
devir que vai destruir a cidade que vai
destruir o santuário quem o santuário de
deus quem o santuário de deus em nós o
povo de deus é um deus habita no nosso
coração é correta quem que vai vir para
perseguir o povo de deus no tempo do fim
o papado então esse princípio que a
dívida aqui é o papa
veja só ele mencionou que já passamos a
70 semanas bem dizer né
estamos aqui no finalzinho delas faltava
uma só então veio eu vou tirar lhe
tempos angustiosos a escrever as semanas
lá escrever com essa aqui
aqui a gente tem dois períodos
aqui tem sete
aqui tem 62 ele está falando da última
tem mais uma aqui mais uma semana
colocar-se em verde nas semanas
tá certo aqui mas 62 mais uma 7062 69
mais uma 70 deu certinho
aí ele falou assim vai vir um príncipe
que vai perseguir quando o que penso que
virá mais à frente não foi dito quando
mas o preço que vem porque eu aqui vem o
papa
nós já sabemos como é né
joão paulo 2º
vou fazer algumas correções aqui para
ajudar
é mais fácil a gente ter uma noção de
tempo aqui hoje vai ser uma emenda atrás
da outra mas também pelo menos se der
pra entender tá bom que a cadeira cativa
vermelha pra cá a gente tinha colocado
aqui encerra se a graça né em ser assim
e aqui o papa joão paulo 2o e obviamente
vem perseguição também alguém está
falando dos três anos e meio já houve
três anos e meio irmãos é que vai ficar
na época bonita de ver aqui né cantar
fotográfica que eu tô aqui mas há três
anos nem só de referência não é o tema
hoje tá mas aqui você conta daqui para
trás
é assim como meu nome aqui ó
então aqui é zero
são os 1.335 dias de daniel 12
aqui tem os 1200 e 90 dias
tá ruim de escrever porque fica muito
baixo como a 1.290
e aqui os 1260 dias de apocalipse 3
próprio vou colocar mais porque daí que
até aqui já já deu
mas não pode ser que vocês não
conseguiam se lembrar de todo esse
cenário aqui lá pra frente mas algumas
lições importantes a gente pode tirar
primeiro quebrei anuncia a vinda de tudo
isso aqui o início da guerra prolongada
e prolongada
tá hoje nós estamos vendo rumores de
guerra
essa é a guerra que vai dar start é tudo
isso com esse rumor de guerra vai gastar
tudo isso é não me parece ainda tá não
quero aqui me fazer de profeta nem nada
mas me parece que ainda não é agora que
vai haver um momento em que esta guerra
vai eclodir e aí as coisas vão ficar
piores qual se neste momento em que
contexto isso acontecer nós estamos
ainda por ver na arriscar palpite não é
o caso não está querendo arriscar nenhum
palpite aqui porque eu acho que nós não
estamos no objetivo de discutir o tema
chutar o que pode acontecer né
nós temos que estudar aquilo onde temos
base mais sólida
a gente trata disso porque não temos
gente deixe o que parece meio nebuloso
mais pra frente a gente vai entender por
exemplo né
só vou mencionar aqui pra vocês nós
estamos no capítulo 9 mas nós vimos que
o capítulo 10
ele dá seqüência à nova então ele isso
que foi mencionado aqui de passagem do
9o 10 começa a tratar 11 vai tratar em
detalhe disso então daniel capítulo 11
ele vai falar de coisas que estão aqui ó
dentro dessa parte preta
daniel capítulo 11 e 12 os dois mil e
trezentos dias
na verdade ele começa um pouquinho antes
venter que não adianta hoje a gente diz
mills a daniel 11 e ficar vendo cada
detalhezinho aqui tá tá tá na frente que
não é o momento ainda é certo mas quando
chegar o momento deus vai dar
esclarecimento
nós vamos conseguir daí venha detalhe a
detalhe quem for passar por isso aqui aí
precisará dessa informação
hoje vários dos que estão aqui não vão
passar por esse tempo então a verão que
é onde descansar antes ea bíblia diz né
bem aventurados os que desde já dormem
no senhor porque as suas obras hoje
acompanham apocalipse 14 versículo 13
então
confiamos em deus deus sabe o que é
melhor para cada um
e pra fechar irmãos têm 6 tudo essa
confusão aqui parece que ninguém é dono
de nada parece que deu um mundo
realmente ficou sem as em rede e sem
freio
a bíblia mostra que há uns que é
soberano que está no controle de todo e
que ao final manifesta o seu poder
assumir o total controle coloca ordem
nas coisas
não é nova ordem mundial que se apregoa
por aí é depois da nova ordem mundial
vem o reino de cristo e aí sim ele vai
acabar com toda essa história de maldade
nós passaremos pelas dores de parto no
planeta mas as dores de parto darão à
luz a uma nova realidade e tudo o que o
senhor espera que hoje nós procuremos
priorizar o aprendizado espiritual
irmãos
como é que nós garantimos hoje que nesse
tempo estaremos em pé só se nós fomos
obedientes em tudo
temos que afastar qualquer pecado
acariciado vou falar aqui uma coisa
específica né
o alimento carne quem ainda faz uso
abandone o peixe frango que mais carne
de boi caso de qualquer outra coisa
cobra jacaré fi
cada um tem gente que tem são algumas
preferências um pouco exóticas né
mas a romanos 14 versículo 21 diz
bom é não comer carne nem beber vinho
aquilo que o senhor fala que não é bom o
povo de deus deve se abster disso se
quiser estar preparado pra maior das
provações nenhuma geração em toda a
história do planeta terra vai passar um
passou por uma prova igual a essa que
está diante de nós
nós precisamos dedicar mais tempo ao
estudo da bíblia para oração consagrar
nos ao senhor consagrar as nossas coisas
ao senhor
e nos colocarmos à disposição de deus
para o nosso próprio bem então irmãos
considerem a mensagem de hoje como um
aviso diz o provérbio quem avisa amigo é
quem avisa amigo é
ninguém vai poder dizer que não foi
avisado
todo mundo entendeu a mensagem aos então
irmãos aqui sem paixão nenhuma da minha
parte ok sem querer impor nada a ninguém
eu peço a todos que considere os
argumentos da palavra do senhor e cada
um aplica a sua vida para que possa
acolher bem como mas essa talvez
favorecesse que põe diante de vós a vida
eo bem à morte
dilma escolheu hoje aqui vai um
apocalipse capítulo 14 versículo 12
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos vai ter que ter paciência
o período de s na verdade aqui estão os
que guardam os mandamentos de deus ea fé
de jesus guardar os mandamentos irmãos
envolve colocar em prática tudo aquilo
que eu já aprendi da palavra do senhor
eu estou insistindo na questão alimentar
porque a questão alimentar
ela traz na sua esteira o domínio
próprio domínio próprio pode ser
exercido de forma mais fácil se eu estou
ok como o regime alimentar
qual foi a primeira tentação de jesus no
deserto comida tá tão irmãos cuidar da
carne o uso do açúcar nós já sabemos
deus até tem me mostrado uma forma
incrível lá em casa pois nem bolacha
feito em casa eu comer três já dá
problema de gargan foi nossa
impressionante
é tanta gente que come muito mais né não
acontece nada bom
a misericórdia do senhor está operando
de alguma maneira né então irmãos vamos
cuidar para que nós ganhamos em domínio
próprio e em ansiedade não sabe nem o
açúcar é causador de ansiedade
vocês sabiam disso quem fiquei não sabia
eu coloco né
quer dizer que qualquer quantidade de
açúcar é ruim não açúcar tem na fruta
tem um monte de lugares tal não existem
açúcar açúcares naturais claro mas a
gente sabe é que acaba fazendo uso de
uma quantidade superior àquela que
deveria e isso acaba causando efeitos
dentro de nós
o inimigo que ele quer nos enfraquecer
para que nessa época nós não tenhamos
domínio próprio suficiente nós não
sejamos tão apegados ao dever como o aço
como a bússola ué ao pólo que nós não
tenhamos firmeza para resistir entendem
então nós precisamos hoje adquirir
hábitos corretos
vou bater também no exercício físico
irmãos se você não se exercitar
não vai ter domínio próprio falta de
exercício físico
ela leva o nervosismo falta de paciência
e outras consequências então você não
importa aqui a idade cada um tem o seu
limite mas dentro das suas
possibilidades faça o exercício físico
não digo para exagerar mas faça dentro
das possibilidades momento processual
porque tem que suar jogar toxina fora né
e aí é poder dormir melhor e ter um
melhor domínio próprio xavier
vamos fazer uso dos meios que deus nos
deu para que tenhamos maior domínio
próprio
esta virtude será essencial no tempo do
filho volta o que tinha dito quem avisa
amigo é
ficou apenas do senhor para nós diante
do que temos pela frente
nós temos a escolha de poder com raro ao
senhor neste período todo preparando
desde já
quem gostaria de dizer adeus senhor eis
me aqui eu quero me preparar bem que
assim seja sabemos que sozinhos irmãos
não teríamos condições
a mensagem não é pra deixar ninguém
desesperado falar aí agora a mensagem é
para nos levar a buscarmos o nosso
salvador jesus vai nos dar forças jesus
vai nos dar poder com a graça dele
havemos de vencer né então ninguém pensa
que não pode sozinho ninguém poderia mas
nós poderemos com jesus amém
façamos dele a nossa força vamos nos
colocar de joelhos
o senhor nosso deus nós te agradecemos
pela mensagem
pedimos que ela faça efeito nos corações
e nas mentes dos que escutaram e que o
teu espírito senhor exerça a influência
necessária sobre cada um
temos as vitórias de que precisamos e
que possamos ser o teu corpo que
testificam de ti
neste tempo que é dever pedimos estas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
irmãos
nós vamos ficando por aqui fala com você
que estamos assistindo mas não sem antes
dar alguns alguns avisos alguns anúncios
convido você para continuar nos
acompanhando nós fazemos as transmissões
dos cultos ao vivo terças-feiras a
partir de 8 horas da noite e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do curto você nos
assiste pelo canal youtube pontocom batv
advertência final ou também ao nosso
site
a advertência final a ponto com ponto br
se você está convencido de que esta é a
igreja verdadeira e gostaria de se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
o nosso e mail contato a roubar
advertência final pontocom ponto de l
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
se deus assim o quiser