saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te dar uma palavra de conforto
uma palavra de ânimo que pode tirar
dessa desse estresse no qual nós temos
vivido ultimamente nessa tempos ainda
não angustiosos mas já tormentosos e
precisamos de nos a chegar até o nosso
salvador que é a fonte da nossa força
o senhor jesus cristo convido você para
abrir a sua bíblia no livro de mateus
capítulo 11
nosso estudo estar ali e é intitulado da
seguinte maneira
qual é o jogo de cristo como tomá lo com
base nisso nós vamos tirar tirar lições
de aplicação prática para as nossas
vidas
este é o propósito convido você para
fazer a oração pessoal particular pedir
a deus que te de sabre na hora de
estudar a palavra até porque nunca se
deve mudar
o livro sagrado sem oração a partir daí
sim podemos confiar que deus há de nos
dirigir para compreendermos a verdade e
mateus capítulo 11 a partir do versículo
25 nós encontramos que jesus disse
graças te dou o pai senhor do céu e da
terra que ocultasse estas coisas aos
sábios e instruídas e as revelaste aos
pequeninos sim o pai porque a cíntia
prove todas as coisas me foram entregues
por meu pai e ninguém conhece o filho
senão o pai e ninguém conhece o pai
senão o filho e aquele a quem o filho o
quiser revelar
antes de continuar avançando
aqui já nos é dada uma lição bastante
importante da qual nós podemos extrair
uma verdade só
a lenda que nós temos abordado em várias
ocasiões aqui
a verdade é a seguinte
ninguém pode conhecer a deus senão o
filho é o que jesus diz não quer dizer
que ninguém vê a deus os anjos vem a
face do pai todos os dias os habitantes
de mundos não caídos presume-se que
também vejam a deus porque no livro de
jó é dito que os filhos de deus vieram
comparecer perante ele
portanto o conhecer a deus aqui envolve
mais do que meramente ver a sua silhueta
ver a sua forma física
envolve conhecê lo na sua essência e eu
não estou dizendo a ciência física mas
sim a essência espiritual
o único que pode entrar nos propósitos
de deus e ele deixou isso claro por meio
desta frase há quem creia na doutrina
pagando da trindade onde supostamente um
terceiro ser o espírito santo está e ele
mundo mas nós vemos que jesus exclui
completamente esta possibilidade porque
não há um terceiro ser que tenha o mesmo
acesso que ele aos conselhos com deus
ok então é só ele e mais ninguém e foi o
pai quem determinou isto foi dito lá no
versículo 27 que todas as coisas foram
entregues a ele pelo seu pai então 28
depois de colocar a sua relação com o
pai mostrar que para nós que ele é o
conduto de bênçãos proveniente do céu
ele nos convida dizendo vinde a mim
todos os que estais cansados e oprimidos
e eu vos aliviarei
tomai sobre vós o meu jugo e aprendei de
mim que sou manso e humilde de coração e
achareis descanso para as vossas almas
o que significa isso muito se fala né
olha vinde a mim os que estais cansados
e sobrecarregados
então a idéia que está angustiado que
está preocupado quem está ansioso né
vá até cristo quem está sobrecarregado
com o peso dos seus pecados e aí que nós
queremos chegar porque é a situação que
mais se encaixa dentro do texto
você está carregado e agora tem a
oportunidade de aliviar o seu fado
jesus disse que vai fazer uma troca sai
o fato das suas costas e ele coloca o
jogo
essa palavra é pouco usada hoje mas jogo
refere se a algo que era colocado sobre
o pescoço do boi
antigamente quando você ia fazer um
trabalho é o dia c diz torrar ara a
terra é você colocava uma junta de bois
então geralmente eram boi mais velho um
boi que estava acostumado no arado com
um boi mais novo e aí colocava se o jogo
o jogo era um instrumento normalmente de
madeira algumas vezes de outro material
que ficava fixo sobre o pescoço de ambos
os bois
o mais velho e mais novo e fazia com que
ambos adace juntos realizando no
carreiro e acabam pesando as plantas
como ambos estão ligados
o boi mais velho que não mais velho
acaba conduzindo digo o mais novo mas
não tem experiência a tendência está
saindo do caminho para um lado ou para o
outro mas o jogo que o liga ao boi
antigo o prende eo ajuda a manter se no
caminho certo
jesus nos disse para tomar o jogo dele
neste comparativo ele é o nosso irmão
mais velho ele é aquele que conhece o
caminho
ele é aquele que trilha pelo lugar certo
nós somos os rádios aqueles que estão
tendendo a fazer o que é errado dizem
encaminhando se frequentemente e
precisamos da orientação e do apoio
o de jesus se permitirmos que o jogo for
colocar seja colocado diego sobre nós
nós mandaremos direito e é exatamente
isso que jesus pretende
ele disse que se nós tomarmos o seu jogo
nós acharemos descanso para nossa alma
ele disse também que nós aprenderemos de
manso e humilde de coração quando ele se
refere à mansidão ea humildade ele não
se refere à aquilo que nós entendemos
como tal porque o conceito humano
neste particular não vai atingir a
profundidade do conceito divino
muitas vezes nós distorcemos as palavras
divinas por exemplo amor que é amor para
o homem um problema pode significar uma
série de coisas
algumas das quais nem seria conveniente
ao mencionar aqui mas pra deus amor eu
hp é aquele que primeiro o corinthians
capítulo 13 que é paciente benigno não
se a agence homens não se ufana não se
soubesse que tudo crê tudo espera tudo
suporta jamais acaba
ora esta definição de amor não em nenhum
dos conceitos humanos não na sua
plenitude
então voltando pra cá a mansidão e
humildade são palavras que resumem um
todo ao qual nós precisamos aprender e é
por esta razão que ele nos convida
colocarmos sobre nós o jogo podemos
entender exatamente qual é o caminho ou
por onde ele deve nos levar
mas se nós colocarmos em jogo teremos a
certeza de que seremos bem conduzidas
o jogo é algo que nos tarde descanso de
alma pode não trazer descanso de mente
isso quer dizer nem sempre o cristão
está descansado ou desocupado
jesus não era o desocupado mas ele tinha
descanso de alma
a bíblia diz que ele atendia multidões
todos os dias
em compensação ele estava por dentro bem
e isso é o que falta aquele que não
tenha cristo
ok mas ainda não definimos o que é jogo
no versículo 30 jesus ainda disso o meu
jugo é suave eo meu fardo é leve
aqui fica um gancho para que nós
possamos compreender o que significou
julgam as palavras de jesus
elas encontram eco nas palavras escritas
pelo discípulo amado joão na sua carta
que é 1º joão capítulo 5 fica até aqui
claro de que o jogo se refere a algo
espiritual
ele não está se referindo a uma prisão
física
jesus não propõe a nenhum de nós ficamos
amarrados com correntes e nem tão pouco
no claustro ele nos propõe uma vida de
atividade assim como foi a dele mas é
uma vida de atividades santas uma vida
de atividades em harmonia com o
propósito divino para as nossas vidas e
trocando em miúdos nós vamos encontrar
definição em primeiro joão capítulo 5
ele disse que o jogo é leve ou suave o
fardo que ele coloca sobre nós e leve e
que espécie de jogo leve é esta que nos
é colocada no sentido espiritual para
nos ajudar a andar mas no caminho certo
para lá em 1º joão capítulo 5 versículo
o apóstolo disso porque este é o amor de
deus que guardemos os seus mandamentos e
os seus mandamentos não são pesados
os seus mandamentos não são pesados e
isso significa que eles são leves e
jesus disse aqui que o jogo dele é leve
então podemos entender o jogo de cristo
são os seus mandamentos faz sentido é o
equivalente ao boi que está andando no
caminho certo forçando o outro boi
há também andar no mesmo caminho se nós
tomamos a decisão de seguir a cristo ele
vai nos levar pelo caminho que ele
trilhou no passado
jesus disse no evangelho de joão
capítulo 15 o seguinte abalar por favor
o versículo 10 se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor jesus andou nos mandamentos
quais os do seu pai
há quem diga não é só amor a deus é amor
ao próximo
mas não diz que andou nos mandamentos do
pai
e estes foram aqueles proferidos lá no
monte sinai relatados em êxodo capítulo
20 versículos 3 a 17 jesus andou em
obediência aos dez mandamentos
se o jogo dele é colocado sobre nós nós
seremos conduzidos a mesma obediência a
novidade aqui é que jesus diz que esse
jogo é leve
isso contrasta com o que muitos dizem ah
ah não há lei ao jogo de servidão
talvez você esteja se perguntando mas
paulo não disse que a lei é um jogo de
servidão hora
se joão diz que além dos dez mandamentos
é um jogo leve a um jogo de servidão não
pode ser o mesmo que joão disse tem que
ser outra coisa ou pelo menos nós temos
que entender melhor esse assunto vamos
lá primeiro joão capítulo 5 depois de
falar que os mandamentos não são pesados
ele dá a razão para isso versículo 4
porque todo o que é nascido de deus
venci o mundo e esta é a vitória que
venci o mundo a nossa fé
ele diz que quando nós temos fé por meio
da fé se torna fácil obedecer os
mandamentos os mandamentos não são
pesados
mas e se eu deixar a fé de lado e tentar
obedecer os mandamentos só contando com
a minha capacidade
a minha força é às minhas possibilidades
como é que vai ser a minha vida será que
eu vou considerar os mandamentos como um
fardo é leve ou não
o apóstolo paulo fala sobre isso no
livro de gálatas
este sim estavam tentando cumprir a lei
porém pelos seus próprios esforços e aí
não chegariam muito longe
sabia de convidar vocês para que
pudessem ler comigo
gálatas é um livro todo trata deste
assunto
gálatas capítulo 4 perdão vs capítulo 5
versículo 4
ele disse assim separado os estais de
cristo vós os que vos justificáveis pela
lei dá gás atendes caído este é um
assunto de galatto
aqui a coisa fica clara porque quem está
separado de cristo não está ligado a ele
pelo jogo e não estando ligado é o boi
novo que não sabe o caminho vai andar
pelo lugar errado o que paulo dizem
equivalente a dizer olha sem o jogo você
não vai obedecer
você não vai dar no caminho ele diz sem
falar dos estágios de cristo vós os que
vão justificar e pela lei
você quer andar pelo carreiro mas sem
ter o jogo no pescoço não vai conseguir
você não tem experiência
você não tem força para isso da graça
você caiu o colocar o jogo sobre nós é
fruto da graça divina
a graça é um favor e merecido nós não
merecemos sermos colocados ao lado de
cristo para andar junto com ele mas deus
concedeu esta graça por meio do espírito
santo nós somos habilitados a andar em
obediência jesus a seguir as suas
pegadas e assim
andaremos no caminho certo agora dizemos
andar na lei pelos nossos esforços aí
não será possível esclarece a questão de
gálatas e de joão joão está falando de
alguém que aceitou o jogo como pela fé
crendo em cristo
nosy obediente agora paulo está falando
de alguém que embora prophecy ter
aceitado jesus deixou jesus de lado está
querendo obedecer sozinho não dá é
impossível portanto o mesmo o mesmo
elemento por assim dizer né a lei de
deus pra um pode ser fonte de alegria
razão de liberdade e pra outro pode ser
um grande fardo porque um a obedece pela
fé em jesus o outro busca fazê lo
sozinho não vai conseguir
eu sinto por exemplo dos judeus que não
aceitam a jesus mas professam obedecer à
lei e aos olhos de deus ele não obedecem
à lei de fato aos olhos de deus eles
estão aqui
separados de cristo separado porque eles
mesmo não reconhecem a jesus como o
messias
mas no dia em que ele se converterem ao
senhor claro que vão estar ligados são
como os ramos que estão hoje é solto mas
ramos naturais que podem ser enxertado
sem jesus que é a videira verdadeira
conseguir entender
ficou claro eu espero que sim porque o
senhor nos diz que nos últimos dias
haverá um povo que obedece os
mandamentos pela fé e este é o povo dele
ao qual jesus virá buscar e arrebatar
abla em apocalipse capítulo 14 versículo
12 o anjo a ponta e diz aqui está a
perseverança no santos ou a paciência
dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus você deseja estar
entre eles
se este é o teu desejo sincero
quero convidar você para preparar se a
fim de dar o passo do batismo e unir-se
à igreja o ministério quarto anjo
advertência final se deus tem tocado de
que esta é a igreja que prega a verdade
a estrada oportunidade de
nice ao redil do senhor entre em contato
conosco nós vamos enviar para você
estudos bíblicos e se você estiver ao
alcance nosso onde alguns dos irmãos
você será visitado nosso e meio é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos que a orar por você
antes de encerrar mos esta mensagem o
senhor nosso deus
nós te agradecemos pela mensagem do
evangelho que o deixou na sua palavra
que permite a cada um de nós encontrar o
caminho da salvação
pedimos a deus que o senhor venha
colocar sobre os nossos pescoços o teu
jogo atuação da lei e que nós pela fé em
jesus andemos em harmonia com ela
leva-nos cada um de nós a temos a
verdadeira experiência de anos pelo
caminho reto com o auxílio do nosso
mestre nosso salvador
meu filho amado o senhor jesus cristo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que fica em casa
desejo que você possa continuar nos
acompanhando aprendendo mais na palavra
pelas transmissões que são realizadas ao
vivo as transmissões são realizadas
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica as crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site você também acompanha os
nossos estudos gratuitos e têm os
estudos mais aprofundados em livros para
adquirir por por pelo site da loja digo
o site é a advertência final pontocom
ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar nos
esta transmissão que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
se deus assim o quiser até lá