saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa abrir os teus olhos para a
verdade que está aberta aos olhos dos
anjos daqueles que estão no céu mas está
oculta aqueles que vagam pela terra pelo
menos a maioria deles não vou adiantar
qual é o tema de hoje mas posso adiantar
que é um tema bastante impactante você
preparem prepare se a si mesmo para
receber uma mensagem forte mas antes
disso nós vamos ter a oportunidade de
poder louvar a deus por meio dos dízimos
e das ofertas nós não vamos só quando
cantamos nós também louvamos a deus
quando reconhecemos a ele como doador de
tudo como o nosso criador
nós lembramos a você que os dízimos e
ofertas encaminhados a este ministério
estão sendo empregados na construção da
igreja sede aqui em curitiba uma igreja
com capacidade para 100 pessoas
mas as linhas anexas das crianças e
estrutura para transmissão de vídeo e
também para o custeio dos materiais
evangelísticos a propósito
nós recebemos esta semana este folheto
aqui que tem o título ele vai enxugar as
tuas lágrimas
este é o folheto com o qual nós
trabalhamos no dia de finados dia 2 de
novembro
então atenção você que está longe
gostaria de fazer este trabalho você
sabe que no dia 2 uma multidão de
pessoas vai até o cemitério é o que a
ocasião onde a gente pode entregar uma
mensagem que ao mesmo tempo é de
esperança e de esclarecimento
você pode solicitar já dá tempo de
podemos enviar por correio e você é
fazer o trabalho
lembre-se o correio está de greve então
está naquela operação tartaruga
então quanto antes você solicitar melhor
só corrigindo correta em greve
e não de greve irmãos vamos nos colocar
em pé então aqueles que se prepararam a
medida em que nós tivermos louvando vão
poder fazer a entrega dos dízimos e
ofertas e após vamos orar e dar início a
mensagem ok vamos nos colocar então
[Música]
[Aplausos]
hum
[Música]
foi quando o eixo
a chevron em pó que já é
é a vida cansar
[Música]
tanto o lado russo mischa jamais espuma
i e ii jardim se estás a
[Música]
ae
eu tenho um homem
o encontrei
o nome
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós queremos
agradecer pelo santo dia do sábado por
estamos reunidos aqui como irmãos e por
temos a oportunidade de apresentar ao
senhor o nosso tributo de gratidão
pedimos a deus que abençoe estas
humildes contribuições faça com que elas
renda o máximo na tua obra para a
salvação das almas
pedimos que abençoe a congregação
conceda a prosperidade é cada um na
medida do necessário e também a deus que
o senhor possa abençoar aqueles que nos
assistem de longe cujo coração também
foi voltado a esta santa obra
pedimos a deus que venha a nos iluminar
as mentes neste momento em que vamos
abrir a atuação da palavra em que se
ouvem nos instruir para que ao sairmos
daqui temos olhos abertos possamos saber
identificar qual é o caminho teu e qual
não é e assim possamos fazer escolhas
escolha sábia guiamos a deus
é o que pedimos tem nome de cristo jesus
amém amém
irmãos eu ia começar dando algumas dicas
pra vocês que eu acho que podem ajudá
los de alguma forma
a mensagem de hoje ela vai falar sobre a
diferença entre a igreja de deus ea
igreja do diabo
quando a gente fala se igreja de deus
pode até parecer estranho porque como é
que você pode entender o diabo tendo uma
igreja
a idéia da igreja é um instrumento é uma
organização que nos leve para deus aonde
nós vamos buscar a deus
então como é que nós vamos dizer igreja
do diabo sou a pesado
só estranho sua forte mas nós vamos ver
pela palavra que é exatamente assim como
dizemos mas antes de entrar
especificamente nisto eu gostaria de
convidá-los abrirem a bíblia em
apocalipse capítulo 17 a partir do
versículo nós vamos ler a bíblia diz
assim e veio um dos sete anjos que
tinham as sete taças que falou comigo
dizendo me vêm mostrar te ei a
condenação da grande prostituta que está
assentada sobre muitas águas com a qual
se prostituíram os reis da terra e os
que habitam na terra se beijaram um
vinho da sua prostituição e levou-me em
espírito a um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate que estava cheia de nomes de
blasfêmia e tinha sete cabeças e de
chifres ea mulher estava vestida de
púrpura e discar lata faz uma pausa que
notem que tanto a besta
quanto à mulher estão vestidos da mesma
cor
a cor é mencionado na bíblia como
scarlat
o escarlate é um tom de vermelho
no versículo 5 falando sobre a mulher é
dito e na sua testa
estava escrito o nome mistério a grande
babilônia
a mãe das prostituições e abominações da
terra
queremos assim trazer algumas coisas
para abrir os olhos de você deixe só
pegar a caneta certo então na bíblia
tanto a mulher quanto a besta
ambos aparecem na cor vermelha ou isso k
latim
pelo contexto nós entendemos que a besta
ea mulher não representam nada de bom
para nós
correto afinal de contas quem gostaria
de estar associado com uma besta
o nome já assusta na verdade a besta é
identificada como animal terrível
inclusive nessas sete cabeças 10 chifres
num não é nada amigável gerente ela
fosse um ossinho é tudo redondinho tal
podia ser né
mas não é nada que você olha e fala
nossa queria ter em casa queria cuidar
há uma razão para isso
deus coloca justamente para abrir as
nossas mentes fala assim olha tem algo
assustador aí pra você manter distância
e ainda coloca na cor vermelha o
vermelho também tem um significado
não é à toa por exemplo que os sinais de
trânsito
eles colocam na cor vermelha
a mensagem de pare porque quer vermelho
porque não é verde o padre e vermelho
possível porque o vermelho é o que mais
chama a atenção para o ser humano e até
físico é fã de todas as coisas aqui mais
alto vermelho o vermelho ele está quase
no meio da faixa do visível entre as
cores né
então você olha que a placa de pare
é vermelho a placa de preferencial ela
tem um tom vermelho quando a placa de
advertência é amarela
assim que o sinal também amarelo
quando é pra passagem livre é verde
vamos tentar identificar isso na
natureza quando você vai pro matou
procampo qual é a cor predominante
perdi porque a ideia é livre você está
livre pode passear no lugar onde você se
sente à vontade você descansa certo você
não está atenta ou preocupado mas para
quem estuda um pouquinho da natureza
sabe se você está andando no mato e você
enxerga uma cobra com coloração vermelha
que você sabe venenosa perigo um sapo
com coloração vermelha mesma coisa
perigo então vermelho ele é um sinal de
alerta deus já colocou assim deus fez
assim
então o que aparece na bíblia nada mais
é do que a continuação do que existe na
natureza e o fato do que o de que os
homens tenham colocado vermelho como a
cor de perigo cuidado é exatamente fruto
dos homens no passado teria entendido
esta mensagem por meio da natureza
outra coisa
quando nós temos um corte na pele começa
a sair do sangue qual é a cor vermelho
nós ficamos preocupados nem assim a
estou perdendo sangue porque deus fez o
sangue vermelho justamente para nós
temos é esta reação ou seja se estou
perdendo sangue tem que tomar
providências não posso deixar assim
senão daqui a pouco eu posso morrer
então vermelha ele tem essa conotação
só que como as pessoas foram tiradas da
natureza pelo êxodo rural
vieram todos morar no ambiente onde só
tem asfalto cimento na verdade elementos
diferentes
elas começaram a perder a capacidade de
interpretar estas mensagens da natureza
estava a receber a mensagem pela bíblia
como não estudam a bíblia também
perderam a capacidade de interpretar a
cor primeira bíblia porque não conhecem
então aquilo que pra outros no passado
era um claro sinal de perigo pra eles é
um sinal de normalidade e agora vamos
chegar aqui
em coisas que estão diante dos nossos
olhos e passam completamente
desapercebidos
nós estudamos muitas vezes aqui sobre a
formação do novo governo sob o comando
do anticristo que perseguirá o santos e
se unirá contra acredito ser a última
união dos rebeldes antes de jesus voltar
pela segunda vez na terra e nós já
comentamos de que existem vários sinais
de que as grandes organizações estão se
unindo neste propósito e entre eles eles
têm os códigos só que como o povo não
estuda a bíblia não descobre não sabe
e aí e engole até as notícias como se
fossem todas verdadeiras e eu vou citar
nomes aqui e você tá só para benefício
de vocês porque pra mim eu já sei que na
verdade o fato deu-se tapas e até me
complicar lá pra frente
alguém vai me acusar por qualquer coisa
e tal mas se serve para abrir os olhos
de vocês e de quem assiste à mãe que bom
o vermelho passou a ser uma cor
predominante por exemplo no site da
globo nem sempre foi assim
quem se lembra quando a globo lançou o
globo.com
o site existe a emissora
depois veio o site e o site a princípio
não tinha essa predominância de vermelho
antigamente quando você vê um jornal
vermelho se a falar é aquele da segunda
feira que você espreme sai sangue não
era assim
aqui em curitiba tinha tal a falecida
tribuna é assim então você já sabe o que
encontrará lá só que morreu né
todas as fotos mais horripilantes
possíveis né cirurgia feita na rua
agora de repente aquilo sai só de alguns
jornais e ele começa a vir para as
emissoras de televisão e ele vem das das
menos assistidas para as mais assistidas
das que tinham menos audiência para
aquelas que tinham mais audiência
aqui por exemplo há décadas atrás na
nossa região
surgiu o programa feito por um ex
deputado que inclusive já é falecido
carlos alborghetti chamava-se cadeia
então nosso ícone foi o ícone de
audiência que quer aquele programa o
programa policial e um programa policial
apresenta queimados
é preciso entrar em detalhes é bom
depois daquilo começaram em vários
outros cidade alerta enfim uma série de
outros aí
e parece que quanto mais você mostra o
mal mas a audiência dá essa moda pegou
hoje até a principal emissora do país
quando você liga o jornal que você
enxerga a predominância de matérias
começa a ser dessa natureza é o que a
polícia federal fez
é o que a polícia fez é onde o bandido
que ela aprendeu não é assim
é o tráfico na rocinha e não sei que
aquelas outras matérias que antes tinha
hora na linha da área da educação está
sendo feita tal coisa
olha na cultura vai ter tal evento assim
tá aí cada hora a cada vez está perdendo
mais espaço para estas outras notícias
aí você entra por exemplo na internet o
site da globo.com vermelho
o cristão devia entender isso de que
forma o sinal de go
dá pra confiar nas notícias que estão
ali não
aí você abre o site da exame qualquer
cor predominante nas barras vermelho dá
pra convidar pra confiar no que está ali
não
e assim por diante
meus irmãos a gente começar a ter os
olhos abertos a folha de são paulo e
outra que está comprometida com o
sistema o ok também do mesmo grupo mesma
coisa
aí quando você digita no google notícias
quem aparece na frente esses e se você
tiver curiosidade em qualquer dia da
semana pelo pará que não digo aqui que
eu sou parcial escolha onde
aleatoriamente pega latina mudarmos essa
semana vai ser a quarta ou a segunda
aqui abra o site digital e notícias
peguem esses principais os 45 primeiros
e vejam se as notícias não são as mesmas
as primeiras notícias
é sinal de que tem alguém que quer que
você pensa daquele jeito interno
agora deus já nos deu o aviso em mãos
isso aqui porque eles estão
comprometidos com alguma coisa ea gente
vai ver que pra frente com a igreja do
diabo
isso aqui estão comprometidos com o
sistema
aí você vai por exemplo ver o pessoal do
partido todo mundo expõe gravata
vermelha coincidência não é coincidência
irmãos que estão aqui deve ser um sinal
de que de pé perigo perigo interprete as
coisas a gente tem que ter o
discernimento
a aí ocorreu tal coisa no dia ou a
pessoa vende gravata vermelha não usa a
mesma que ele usou porque ele usou a
gente tem de olhos abertos
deus nos esclarece por meio da sua pá a
palavra
o vermelho é sinal de perigo é a cor da
besta é a cor da prostituta do
apocalipse abandonar isaías capítulo 1
versículos 18
isaías capítulo 1 versículos 18 deus diz
vinde então ea água e me diz o senhor
ainda que os vossos pecados sejam como a
scar lata
eles se tornaram brancos como a neve
ainda que sejam vermelhos como camisa 11
se tornaram como a branca lã vermelho
também acolhe p
cadu que nós notamos nesse irmãos
o vermelho é símbolo daquilo que está
afastado de deus naquilo que não é de
deus naquilo que não tem relação com
deus naquilo que está unido em rebelião
contra deus o que é o pecado pecado ea
transgressão da lei
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
então o vermelho identifica aqueles que
se unem na transgressão da lei de deus
outra outra mensagem que a gente tem aí
a partir das cores a 15 e 20 anos atrás
existiam muito mais bancos do que hoje
na verdade você tinha mais opções
meu pai por exemplo tinha cota no bic
banco nem existe mais na bic banco que a
cor azul que vários outros bancos aí
bege quem já ouviu falar
beije bamerindus banestado do sudaméris
agora vamos lá qual é a cor do
bamerindus
a rede existe hoje não há qualquer
acordo dick azul existe na hora quando
bemge festa não vou arriscar porque não
é daqui né
mas existe não aí veio o real banco real
qualquer acordo real
no começo acho que uma onda em off
marion aí depois ele veio com uma
bandeirinha que era verde e amarela e
mais alguma coisa né
foi comprado pelo é mau é a bm é robert
quero banco holandês e daí quem virou o
banco vermelho santo andré
e aí houve aquela aquisição dos bancos e
um foi comprando outro comprando o
produto quem for ficando nos ver meus
pais que o único que ainda está lá
negando a da graça e dos particulares em
itaú de cozinha laranja e azul
[Música]
os vermelhos estão tomando conta o
bradesco comprou a operação também do
hsbc agora há pouco na copa do brasil
vai ser vendido essa não a companhia não
estou sabendo que o irmão que a gente
está vendo o cristão deve entender a
eles estão se aliando com vocês
o sistema entende o outro dia onde na
verdade fui conversar com o gerente do
banco falha mas o meu cartão conseguir
essa causa não consigo agora tem que
fazer biometria lá ou não sei se têm que
ser recadastradas
ele falou assim nem perdeu a chance de
falar qualquer coisa armazene
recadastrar não consegue nem falei poxa
mas o banco não mandou nenhum aviso nada
só durante a semana vai restringindo
evitar tatá
ou seja estamos empurrando assim né
a bíblia diz que chegará o tempo no qual
nós não poderemos nem comprar e nem
vender e cada vez que isso vai ficando
mais fácil de acontecer né
basta uma mudança no sistema do
computador e todo mundo tem que
comparecer à agência e declarar que
concorda com alguma coisa não é assim
tão irmãos o seco está fechado e o povo
está dormindo
como sempre que o povo está a pensar
quando é que é o próximo feriado pra ir
pra praia não é assim quando é que é o
próximo jogo
do esporte que cada um gosta demais né
qual a próxima festa onde eu vou me
divertir o que é que eu vou comprar com
a conhecer meu próximo carro próximo à
casa onde eu vou viajar e assim por
diante
o tempo está passando e o diabo está
colocando as em volta de todo mundo sem
as pessoas perceberem
então irmãos é hora de quem é cristão
despertar as coisas estão acontecendo
aqui em apocalipse 17 no versículo dois
fala que os reis da terra se
prostituíram com a mulher os governantes
se prostituíram com a mulher que é
mulher na bíblia e igrejas e efésios
capítulo 5 versículo 24 e 25 marido
samae vossa mulher como cristo amou a
igreja e esta igreja aqui em apocalipse
17 no versículo 5 é chamada a grama de
babilônia babilônia vem do termo babel
que significa confusão no capítulo 18
versículo 1
a mensagem é ainda mais forte e depois
destas coisas vi descer do céu
outro anjo que tinha grande poder ea
terra foi iluminada com a sua glória e
clamou fortemente com grande voz dizendo
caiu caiu a grande babilônia e se tornou
morada de demônios e abrigo de todo o
espírito imundo e refúgio de toda a via
e muda e aborreci viveu porque todas as
nações
beberam do vinho da ida da sua
prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
e os mercadores da terra se enriqueceram
com a abundância de suas delícias aqui
mostra duas coisas olha então existe a
babilônia se a colocar assim a babilônia
de que ela era uma e igreja
agora é uma igreja que está cheia de d
demônios
quem se beneficia com quem ela está
mancomunado com os reis da terra e os
mercadores irmãos os diferentes mercados
eles foram globalizados e estão todos
ficando nas mãos de poucas empresas não
sei se vocês já notaram isso poucos
conglomerados e como é que algumas
empresas e também outros e do mal têm um
movimento que tem acontecido aqui no
brasil e eu calculo que esse movimento
ele tem um propósito o brasil há décadas
atrás era um país como uma comandado por
poucas famílias ricas mais famílias
brasileiros
quem se lembra do nosso cenário de poder
há algumas décadas atrás
eu me lembro da eleição do lula saiu na
veja dizendo que ele fez uma reunião com
quem decide a eleição
os donos do grupo votorantim os donos do
itaú os donos da sadia
os donos da perdigão se não me engano eu
não lembro se tinha outros também mas a
gente pudesse se tá né
existia na época também alguns poderosos
sebastião camargo da camargo correia
certo também os donos da mãe de júnior e
da odebrecht
enfim se você contar nos dedos de duas
mãos era capaz de você conseguir colocar
quem agrupava 70% da riqueza nacional
vez do pib nacional
o brasil é um país conhecido por uma
alta concentração de riqueza e o que nós
estamos vendo acontecer depois da
entrada do governo do pt
nós temos visto aparecer de repente né
escândalos envolvendo grandes empresas
brasileiras e o resultado desses
escândalos é as empresas saem das mãos
dos acionistas brasileiros e vão para
outras mãos e sabe se lá quem são essas
mãos porque elas são negociadas na bolsa
não é assim
qual foi o resultado irmãos das delações
premiadas da odebrecht por exemplo como
resultado houve um resultado claro que
houve
os odebrecht tiveram que sair do
controle da empresa
não é assim e houve quem eu não sei como
está agora mas houve quem dissesse que
agora a empresa saia daqui pra começar a
ser negociado em nova york
não é isso a inove e nós vimos a
história do frigorífico jbs como é que
esse mercado aqui no brasil ele era
dividido entre várias empresas menores
certo médias empresas pequenas empresas
algumas grande
de repente o jbs sair comprando tudo com
auxílio do bnds olha as coisas irmãos
preste atenção sai comprando tudo eu nem
vou entrar e quem é bandido que não é
quem vai ser preso que não vai sair
pouco importa é isso aí é o seguinte a
cortina de fumaça
tá aí compra tudo
depois que ele compra tudo pega os
sócios bota eles na mídia holz metidos
em escândalo
e com esse resultado a pressão para que
eles saiam do comando da empresa
quando ocorre esses escândalos que
acontecem com o valor da empresa vai lá
para baixo e quem compra compra barato
a empresa era do brasileiro
aí de repente por um escândalo criado na
mídia a mídia que se veste de vermelho
aí o valor da empresa baixa e alguém lá
o escolhido na compra barato aqui no
livro
tá vendo como é que as coisas vão saindo
das mãos daqui e vão ficando nas mãos de
quem tem interesse em controlar o país
e como é que ele está fazendo isso por
meio do jogo disse
o judiciário está mais do que na cara né
não sei acho que nem precisa ter que ser
muito inteligente para ver quem está
soltando condenação para tudo que é lado
aí o judiciário então filho irmão
literalmente o nosso país está trocando
de mãos e o povo não está percebendo vai
falar a língua do país bandido tá saindo
é isso aí claro é a cortina de fumaça ou
você tem que dar alguma coisa por povo
acreditar certo mas nós que somos
cristãos que estudamos apocalipse que
temos a consciência esclarecida
nós devemos entender que há um grupo
poderoso a serviço da babilônia que é
uma igreja que está envolvido conselho
da terra e os mercadores da terra
trabalhando para obter o poder mundial
eo brasil não é uma exceção
é interessante porque o que a gente vê
acontecer aqui começa a acontecer em
outros lugares do mundo igualzinho
por exemplo nós falamos aqui da reforma
trabalhista não foi a foi feita a
reforma trabalhista não quer pedir o
governo dias notícias na frança
igualzinho bem parecido com nós quando
os que aqui está acontecendo aí que será
que todo mundo de repente conversou e
falou não tá na hora de fazer isso vamos
fazer agora é assim com as mãos
a gente tem que começar a entender as
coisas
quem são os mercadores da terra
eu tenho uma bíblia em espanhol que em
apocalipse 18 ela identifica claramente
quem são
apocalipse 18 verso 23 na nossa que em
português a gente deu o seguinte luz de
candeia não mais nos irá em ti e voz
dispositivo esposa não mais em ti se
ouvirá porque os teus mercadores eram os
grandes da terra naquela bíblia diz que
os teus mercadores eram os magnatas da
terra ordem mas quem são os magnatas
senão os donos das grandes
multinacionais e quem são os donos das
grandes multinacionais com quem eles
estão ligados à há quem estude a nokia
subiu de verbos illuminati o seu que tal
como se isso fosse um fim em si mesmo
pra que isto do apocalipse fica claro
que esses grandes magnatas estão
mancomunados com esta igreja e é só por
essa ligação que eles conseguem ser
favorecidos e continuar ganhando
dinheiro
por exemplo nos estados unidos em 2008
tá todo mundo trabalhando no mercado
imobiliário não sei o quê tal
de repente o aviso os bancos a emprestar
dando tá todo mundo fazer a mesma coisa
de efeito limão brother booth caiu
porque ele caiu e o citibank não caiu
por que ele caiu e o deep morgan não
caiu
aí eu lembro de ter ido uma reportagem
fla não é ele o gp o lehman brothers não
resistiu e como que assim não dá pra
ajudar
engraçado né porque a gente sempre vê o
governo ajudando os bancos porque bem
aquele banco não foi ajudado sabem mas a
gente começa a notar determinadas coisas
e falou para eu tenho que entender como
sinais qual o sinal que a gente tem que
entender de uma forma geral não estou
falando para vocês buscarem todas as
notícias e tratar de ver as evidências
numéricas de chegar mas o sinal é o
seguinte a profecia está se cumprindo os
grandes da terra estão se unindo num
coluio para levar o mundo a se curvar a
uma igreja ea bíblia relata que essa
igreja ela virou um covil de de demônios
qual é a diferença entre a igreja do
diabo ea igreja de deus agora a gente
vai entrar nisso
primeiro nós vamos falar da igreja de
deus vejam lá no evangelho de joão
capítulo 1 versículos 43
o evangelho de joão capítulo 1
versículos 43 no dia seguinte que jesus
irá à galiléia e achou a filipe e disse
lhe segue me que quer falou segue me fez
um convite é para quem quer agora abra
lá em lucas capítulo 5 lucas capítulo 5
versículo 27 e depois disso saiu e viu
um publicano chamado levy assentado na
recebedoria e disse lê segue-me mesma
palavra na seg
é um convite não é forçado é para quem
deseja ea pessoa tem a liberdade de
dizer se é ou não de ir ou não ir de
decidir isso é o que deus faz com cada
um de nós seres humanos ele nos dá
liberdade a liberdade de escolha e aí
nós podemos escolher decidir se queremos
se não queremos mas a igreja do diabo
faz diferente abla na carta a pedro
primeiro pedro capítulo 5 versículo 8
a sede sóbrios vigiai porque o diabo
vosso adversário
anda em derredor bramando como leão
buscando a quem possa tragar o leão
pergunta pra mim olha eu tô com fome
você quer ser a minha presença hoje na
assembléia faz né
ele vai pra cima rebatem pronto e é na
base da força
então se você não ficar atento e correr
mais do que ele
a idéia é essa né você vai ser pego vai
ser morto
então a característica do diabo é
pressão
ele age pressionando forçando você
enquanto que deus por meio de jesus de
com vida e da liberdade de escolha você
diz sim ou não
então para você entender se uma igreja
está sendo movida pelo espírito de deus
ou do diabo você deve notar essa
característica porque ela é
inconfundível
a igreja pressiona você pra ir no
cuttone pressiona você é para obedecer
os seus dogmas ou ela tem pessoas que
apresenta a mensagem você aceita sequer
você vai se quer ou tem aquela pressão
de ar se você não fizer o nome está fora
né
se você não fizer vai acontecer isso
isso aí começa a ameaça pressão
a bíblia diz que a igreja babilônica ela
é um covil de demônios então quer dizer
que ela age com base na pré impressão
abrão lá e apocalipse capítulo 2
versículo 10 aqui
jesus fala para os seus santos
para os membros da sua igreja diz o
seguinte nada temas das coisas que as de
padecer
eis que o diabo lançará alguns de vós na
prisão para que sejais tentados e terei
uma tripulação de dez dias
ser fiel até a morte e da tirei a coroa
da vida
o diabo vai lançar os clientes na prisão
a igreja do diabo vai trabalhar para
lançar os clientes na prisão
esse é o elemento de pressão agora como
é que alguém é encaminhado para a prisão
que tem que acontecer para alguém pra
prisão em mãos
ah bom
pelo que eu saiba o juiz tem que pedir
uma ordem de prisão não é assim
o máximo por exemplo o policial chega na
rua ele coloca alguém na delegacia tá
ali sob custódia aguardando julgamento
agora se o juiz determina ele vai pro
prisão então irmãos quando fala que
jesus fala olha o diabo vai lançar vocês
na prisão a ele fala que tem uma igreja
que tá lá o qual é o como um covil de
demônios
a gente começa a juntar as peças do
quebra cabeça ou seja a igreja vai
influenciar o magistrado para lançar a
quem não interessa na prisão
irmãos que isso vai acontecer a gente já
viu indícios desde hoje né
é quando você começa a ver pessoas que
aparentemente teria o mesmo grau de
culpa um vai pra cadeia e fica lá
condenada a viver cá bp também dizer de
tantos anos que ele tem de condenação
outro não vai né
você começa a perceber que existe um
favorecimento certo
ora isso aí até criança sabe perceber
são dois filhos em casa né um apanha
outro na campanha pela mesmo pelo mesmo
problema que a criança vai achar aquele
lá o que ele disse isso aqui não é tão
irmãos
a gente começa a ver que se hoje o
magistrado não é nem matéria de religião
já está agindo dessa forma em casos
iguais condena um e outro ele não
condena ou ele mandou para a cadeia e
outra ele não manda um e ele manda
ficará em prisão preventiva e outro
responde em liberdade
então você começa a ver que não há
justiça de fato para todos os efeitos
não existiu justiça
não importa o que digam porque como
dizia ralph waldo emerson o que fazes
fala tão alto que eu não consigo ouvir
as suas palavras
então se isso já está acontecendo hoje
em mãos
isso é só um prenúncio daquilo que nós
sofremos amanhã
o magistrado a serviço da igreja
absolvendo culpados e culpando 200
jogando inocente na cadeia e vai ser uma
repetição do que ocorreu na idade média
agora vamos falar com todas as letras
nas mãos
quem foi à igreja que mandou pessoas
para a cadeia porque não concordavam com
seus dogmas tem uma só
certo a igreja católica apostólica
romana
eu falei que a mensagem de hoje e isso é
forte se preparassem assim mas aqui no
brasil 62% da população se diz católico
eu digo se diz porque a maioria não vai
à igreja à missa mas se diz talvez até
pra não se dizer sem religião não sei
vai entrar muito nessa seara aí então
irmãos a bíblia relata que isso vai
voltar a acontecer
a mentira como me tira
eu não vou entrar em detalhes só vou
mencionar porque em outra mensagem a
gente trata disso com detalhe está esta
semana ocorreu uma votação no supremo
tribunal federal autorizando que o padre
vai lá na escola pública sob o auspício
do estado não quer dizer que está
amparada pelo estado que as despesas são
pagas pelo estado
então o padre vai lá na aula de religião
e que ele vai ensinar a história da
religião claro nem imagina é isso
claro que não é nosso
quando saiu a notícia no site da uol se
tiver curiosidade dá uma olhada lá
interessante
ele colocou é stf por 6 votos a 5
definir tal aí uma foto que se
imaginaria uma reportagem que fala na
hora autorizou-se ensino religioso
qual é a imagem que você imagina que
deveria estar ali na cabeça daquela
matéria ruim um símbolo que ilustrasse
adequadamente a religião qual seria a
bíblia mas sabe qual estava
não só para o efeito com o texto é pra
ficar índice pra ninguém ter dúvida um
dia de praia onde que a coisa vai
entender
vamos lá é como é que chama isso aí
talvez eu tenha errado no nome
aquela que tem todas as bolinhas pra
você rezar o terço e tem o a cruzinha
aqui quando rosário rosário entanto aí
também corrigindo rosária terço enfim
era o que estava lá
o símbolo da religião na capa da
reportagem
isso estava ali é porque o diretor
autorizou ou determinou a mensagem para
o povo para o bom entendedor meia
palavra basta ou seja qual vai ser o
ensino convencional da rede pública
católico a não é verdade porque foi dada
liberdade para todos está na matéria é
então faça um teste vai lá e qualquer
escola pública
tá que fala assim olha eu sou da
religião do ministério advertência final
que se pregam a gente pega assim assim
tal tudo o que a gente prega que escutou
aqui né e e eu estou me dispondo a que
eu sou voluntário para dar as aulas de
religião
qual a resposta provável que você vai
receber há muito obrigado pela sua
disponibilidade
a gente agradece o que a gente precisa é
bom saber que você tem interesse mas me
dá que o seu nome tem um cartão seu
então a gente vai votar né e daí
qualquer coisa a gente entra em contato
com a bola
conhece essa resposta
bem brasileira né nem brasileira fica
mesmo é politicamente correta né
e aí espere sentado porque de pé vai
cansar agora irmão quem é a igreja
denominação que tem mais estrutura para
mandar cléricos pra lá e outra não
não duvidem que amanhã vai aparecer
vozes aí dizendo que o professor de
ensino religioso tem que ser valorizado
tem que ser pago
e aí o dinheiro do seu imposto vai
começar a ser usado para outras coisas
também
ele já é usado para a manutenção das
catedrais católicas detalhe colhe começa
a fazer os links não é a discussão
estava em cima do acordo feito com o
vaticano e 2009 quem fez o acordo luiz
inácio lula da silva assinou que dizia
há por que o brasil reconhece os valores
religiosos culturais e tal e aí a
procuradoria geral da república foi 4
falou não isso aí é inconstitucional
só que a revés da procuradoria pra azar
por assim dizer né
se não me engano foi em 2004 não vou
colocar aqui com perfeita certeza foi
emitido um texto no arrazoado de leis do
brasil que diz o seguinte que os
tratados internacionais dos quais o
brasil faz parte tem prevalência sobre
as leis nacionais está a discussão já
começava perdida
entendeu quer dizer foi feito um tratado
com o vaticano o vaticano é um país
então é um tratado internacional
nenhuma lei nacional pode quebrar isso
aí como é que se pode desfazer está esse
tratado só se as duas partes quiserem
o vaticano vai querer e aí a gente volta
aquilo que está estudando na vida
qual é a diferença entre a igreja de
deus ea igreja do diabo a igreja de deus
deixa você escolher
a igreja do diabo procura aí pô e melhor
que melhor forma de um pó do que fazer o
governo apoiar
porque quando o governo fala o cidadão
tem que obedecer e aí a maioria da
população brasileira tem que mandar o
seu filho para escola pública
as escolas públicas hoje são mais de 70%
das escolas do brasil ela cuida de mais
de 70% das crianças do brasil
então não importa de que ele já o pai ea
mãe sejam não têm condições de pagar uma
escola particular tem que mandar a
criança para a escola pública
quando ela for pra lá ela vai ser
catequizada pelo padre ou pelo
representante da igreja católica
querendo os pais ou não a não mas é só
se ela quisesse tá bom que o filho tem
seis anos de idade está na 1ª série ou
na segunda você vai mandar ele saiu da
sala e ficar sozinho
será que vão deixar acontecer isso na
escola então irmãos vamos começar a
abrir os olhos porque tem aí são os
passos do dragão
buscando cercear a nossa liberdade
religiosa
a pessoa vai perder o direito de dizer
sim eu creio se creio que isso é o certo
é que leu errado
ela vai ter que se conformar a uma
religião e qual é essa a profecia está
se cumprindo diante dos nossos olhos
e como é que nós estamos achando que
está tudo numa boa né
o tempo passa o tempo voa e eu continuo
uma boa ainda estou aqui né quando o
partido vermelho irmãos qual era a cor
dos partidos comunistas todos mas eles
se dizem ateus não é cortina de fumaça
só para enganar são irmãos
nós temos que tomar cuidado
eu falei hoje a falar bastante o tema é
ser forte já tinha avisado prepara-se
para escutar
tem muita gente que não vai gostar
porque nem todo mundo gosta da verdade
quando jesus falava a verdade os
fariseus odiavam ele queriam matá lo e
por que jesus falou por que vocês não
são na verdade porque se você fosse de
verdade escutaria minha voz que seriam
salvos pela verdade porque a verdade ela
dita para salvar ela não veio pra
condenar
só que o diabo tenta inverter a coisa é
também uma estratégia que vem desse
partido vermelho né
lenir marxismo e certo né acusa o outro
daquilo que você faz
ela está ali mesmo acusa o outro daquilo
que você mesmo faz você intolerante
então fala não esse grupo aí é fanático
é intolerante é homofóbico homofóbico
porque só porque diz que homossexualismo
é pecado está escrito na bíblia ao vivo
é homofóbica
e se for casar vai continuar sendo vai
mudar agora os olhos de deus ou errado é
quem está acusando a bíblia esse rebelde
porque ele é rebelde a palavra de deus
tá sentindo faz sentido é assim
a rais é politicamente correto não hoje
não é parece técnico hoje a nem parece
hoje as pessoas estão distorcendo
totalmente os valores
outro dia ouvi uma profissional da
educação não é falando não porque agora
o professor
ele está se colocando no mesmo nível do
aluno ele é só um facilitador do
conhecimento eu fiquei olhando essa não
é por isso que estou apanhando lá na
escola né de quando ele tenta se colocar
no nível do aluno
o aluno não está querendo respeitar esse
eu ninguém ele quer que a vontade dele
seja feita e se não vou
ele vai e pô e como professor está
impedido de impor qualquer coisa vai
apanhar e tem apoiado e vai continuar
apanhando
como dizia não é uma tendência da
pedagogia então a tendência da pedagogia
é formar professores para apanhar na
sala pode se preparar enquanto não
voltaria a restabelecer a autoridade do
professor na sala que ele mandou no pds
e demo de comportamento pode esquecer
jamais problema das escolas será
resolvido irmãos deus determinou que
deve haver ordem
deus deu dez mandamentos estão aí para
serem obedecidos em primeiro lugar pela
igreja em segundo lugar pelo mundo na
medida em que o mundo conheça as regras
de deus e o plano da salvação em cristo
jesus
por meio do salvador do mundo é levado a
ou b obediência
agora o que estamos vendo é fruto da
rebeldia do povo quanto a deus que esta
rebeldia está amadurecendo a ponto de
clamar pelo derramamento do juízo de
deus é por isso que o apocalipse vai se
cumprir todos os juízos anunciados aqui
neste livro dos quais as pessoas têm
tanto medo
que não querem vender elas vão sofrer
vão presenciar por uma razão só porque
não querem se submeter a deus mas você
não precisa ser um beijo
deus está avisando porque ele ama porque
ele quer salvar
se você hoje se submeter a deus se você
hoje falar senhor por meio de jesus me
ajude
eu quero agradecer quero ser diferente
então deus te faz uma promessa
salmo 91 mil caíram ao teu lado 10 mil
caíram à tua direita mas tu não serás
atingido somente com os teus olhos olhar
as e contemplará a recompensa dos
impulsos porque cantam encarecidamente
me amou
eu também comandarei irmãos escolha hoje
está diante de vocês na verdadeira
igreja nada é imposto
nós tivemos aqui informando trazendo
informações trazendo esclarecimento
sobre a palavra e devemos nos limitar a
isso
a partir daqui a escolha é individual de
cada um
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
quero escolher o bem ea vida eu quero
andar no teu caminho que assim seja em
nome de jesus amém
vamos orar
o senhor nosso deus
queremos pedir que o senhor mantém a
nossa fé e derrame de espírito sobre nós
para que em meio a este mundo mal nós
possamos ser os portadores da tua luz
levando o esclarecimento da tua palavra
para tantos que vagueiam nas trevas
inconscientes do perigo que os rodeia e
que sendo eles iluminado só deus possam
também tomar as suas decisões para a
vida eterna
abra os caminhos para que a mensagem
chegue a todos e guia o senhor guarda
nos para que consigamos pegar fortalece
a cada um que tomou a decisão de andar
nos teus caminhos hoje de andar na tua
igreja e afastar-se da igreja do diabo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
convido você que nos assiste para
continuar nos acompanhando
lembrando que as mensagens são
transmitidas terças-feiras às oito da
noite e sábados às 11 da manhã 15 para
as 10 da manhã temos também a escola
bíblica das crianças
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também pelo site advertência final
pontocom ponto br
estamos preparando para que você tenha
acesso aos vídeos também pelo site
hoje você tem artigos e materiais para
estudo mais aprofundado livros e vídeo é
pagos
então você entra lá pesquisa vai
descobrir pra você que está convencido
de que esta é a igreja verdadeira e
gostaria de dar o passo do batismo
estendemos o convite para que vem a
conta trace conosco a fim de darmos os
estudos bíblicos e você poder descer as
águas
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
que te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade até lá
amém