saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
espero que você esteja bem esteja em paz
e que hoje deus possa entrar por meio da
mensagem na tua vida e ele possa te
guiar ou terreón orientar para que você
se direcione para o caminho da salvação
nós estamos vivendo tempos muito solenes
e é sobre isso que vamos falar hoje o
título da mensagem é a autorização do
ensino confessional pelo stf e o triunfo
do vaticano no brasil
alguns devem ter acompanhado a notícia
que saiu faz poucos dias de que houve
uma discussão no stf
encerrada é que determinou que pode se
fazer nas escolas públicas o ensino
confessional que é isso
na prática existe a escola pública lá
onde atua o teu filho estudando enfim a
de orientação religiosa pode ser
qualquer uma ou pode não ser nenhuma
e aí o teu filho vai pra lá em
determinado horário tem a aula de re e
aparece o padre e ele vai ensinar
se você é de família católica pode achar
isso ótimo mas se você for ateu não vai
gostar
se você for evangélico tampouco se você
for band está o enfim de qualquer outra
religião budista enfim de uma religião
minoritária não vai gostar mas vai ter
que engolir mesmo assim claro que
argumenta se que a lei permite que
pessoas de outras congregações de outras
fé de outras denominações possam ir lá
na rede pública ensinar mas na prática a
gente sabe como é que acontece você vai
lá imagina que eu sou pastor chegou aqui
na cidade e falou olha gostaria de falar
com a secretária de educação
agora eu sei que foi aprovada a lei
assim assim
gostaria de me disponibilizar para dar
azar
aulas de religião na sua cidade o que
vocês acham que nós vamos receber de
resposta
olha que ótimo estamos precisando disso
ou a tudo bem muito obrigado a notar que
o seu nome
nós temos também outras denominações
interessadas no mesmo trabalho e havendo
interesse nós vamos chamar você e aí
você pode ir para casa esperar certo a
gente sabe como funcionam as coisas aqui
no brasil
ok eu estou falando aqui não é novidade
pra ser ninguém
todo mundo conhece sabe o país onde está
eu quero trazer pra você e vou
compartilhar a tela
quero trazer aqui um pouco da notícia
que falou sobre esse assunto tá vamos
compartilhar a tela que vamos levamos
juntos trouxe a notícia vinda do site
uol por uma razão daqui a pouco eu
explico título stf autoriza que aulas de
religião em escolas públicas sigam um
concreto então caiu por terra a idéia de
que o estado é laico que é isso ao país
o brasil não tem religião
interessante é quando eles falam da
notícia olha só a imagem que eles
colocam aqui
essa imagem é um ícone de qual
denominação você que me assiste
ora católica mas se a ideia é que se
abra para todas porque já na foto coloca
se um ícone dilma tem uma razão a gente
vai descobrir tem nada por acaso irmãos
se a notícia sai de um jeito é porque o
diretor quis é porque alguém revisou e
falou é assim que deve sair aqui então a
matéria disso que o ensino religioso em
escolas públicas pode ter caráter
confessional ou seja elas podem seguir
os ensinamentos de uma religião
específica
ele jogou uma ação de
inconstitucionalidade movida pela
procuradoria geral da república que
queria que as aulas
região oferecendo uma visão plural sobre
as diferentes religiões
depois de falar quem votou a favor e
contra que também não interessa nada
essa altura ele diz o seguinte que o stf
analisou uma ação de
inconstitucionalidade proposta pela pgr
contra o acordo entre o brasil eo
vaticano e dispositivos da lei de
diretrizes e bases da educação que
prevêem o ensino religioso nas escolas
públicas continua o acordo com o
vaticano e o artigo 33 da ldb afirmam
que o ensino religioso constitui
disciplina dos horários normais das
escolas públicas enquanto a ldb proíbe
qualquer forma de proselitismo ou
doutrinação o acordo com o vaticano
proíbe qualquer forma de discriminação e
diz garantir o respeito é cidade
cultural religiosa do brasil
a procuradoria diz aqui defende que o
ensino de religião nas escolas públicas
deveria contemplar informações sobre a
história e doutrina das diferentes
religiões sem tomar partido entre uma
delas
vamos voltar aqui deixar de compartilhar
a tela
vamos conversar um pouco sobre esse
assunto está aqui
então o stf estava dizendo eu estava
discutindo sobre esse acordo feio
o último ano o acordo é dito que o
brasil reconhece nessa diversidade o
respeito à diversidade cultural
religiosa do brasil
ora num país onde 62% da população são
católicos dizer que há um respeito à
diversidade e movimento dizer que há um
respeito à igreja católica
alguém vai dizer mas na forma do texto
estão inclusas na proporção em que elas
são representativas aqui
certo ou seja se o estado tiver que
priorizar alguma denominação qual ele
vai priorizar pai
aqui tem mais adeptos na resposta à de
maduro ou seja o acordo beneficia a
igreja católica
detalhe o país se o estado é laico ele
pode fazer acordo com uma igreja não
então como é que foi feito acordo o
acordo foi feito porque como a gente
estudou em apocalipse 17 a igreja
católica desde 1929 em passou a ser
também um país é o país do vaticano e aí
foi feito um tratado internacional entre
o brasil eo vaticano geral da república
questionou isso claro é óbvio
como é que você vai dentro de um país
tão grande como o nosso é favorecer uma
denominação amanhã quem é de uma
religião minoritária se sente uma
situação muito constrangedora
se ele não quiser participar da aula de
religião por exemplo a ele não gosta da
religião católica não concorda enfim tem
o seu direito e aí chega o padre lá pra
dar a aula e o menino tem nove anos de
idade que ele vai fazer vai ficar
sozinho fora da sala de aula
será que isso vai ser permitindo sua mãe
tentar o argumento de que as crianças
fora da sala de aula correm perigo
ou então é acabam atrapalhando o bom da
dentro da escola ou qualquer argumento
nessa linha para justificar que a
criança tem que ficar dentro da sala de
aula
sabe como é que funciona assim o pó é
depois bosque para o outro e assim por
diante né do partido princípio pec agora
é quando ele era criança vai receber a
instrução a cola com a nossa corda
goleiros nos vemos obrigados a nos
submeter a este tipo de situação
quer que o teu filho não seja doutrinado
tire ele é da escola pública é a opção
que você tem e aí
bom eu queria antes de falar mais demais
desdobramentos disso comentar um detalhe
que prestou este grande favor para a
igreja católica de forma que agora ela
com toda estrutura que tem no brasil
pode se aproximar do estado e obter duas
situações uma é os padres ou enfim
francisco campos conhecer jack foi ir lá
pra escola dará aula
obviamente aula confessional católica é
de graça
e outra eu próprio estado pagar por
essas aulas que ensinam
então aquela idéia de estado lá é de que
o estado brasileiro é laico não tem
religião tal caiu por terra para todos
os efeitos práticos não existe mais isso
a propósito tá na mesma reportagem que
eu citei pra vocês do uol
um dos dois juízes do supremo tribunal
federal
ele colocou uma questão aqui que é
bastante interessante né
ele diz assim que o essa separação entre
igreja e estado
não é assim clara dentro do nosso país é
um deles por exemplo é o barroso afirmou
que apesar de o ensino religioso está
previsto na constituição seria preciso
interpretar a questão a partir do
princípio de que o estado é laico
então ele diz o ensino religioso
convencional viola a laicidade do estado
porque identifica estado e igreja o que
é vedado pela constituição
uma religião não pode pretender
apropriação do espaço público para
propagar a sua fé
isso seria uma recaída no velho
patrimonial patrimonialismo brasileiro
de apropriação privada do espaço público
agora é tem outro é que apresentaram
parecer diferenciado e eu quero
encontrar aqui pra vocês né por exemplo
gilmar mendes
ao votar a favor da possibilidade do
ensino confessional
o ministro lembrou que a religião está
presente na cultura nacional
aqui ocorre uma dúvida interessante
dizer
será que precisaremos em algum momento
chegar ao ponto de discutir a retirada
da estátua do cristo redentor no morro
do corcovado por simbolizar a influência
cristã em nosso país
o steam feriado nacional da padroeira
nossa senhora aparecida
a alteração do nome dos estados
eu vou parar aqui ele continuou mas eu
vou parar
a questão que ele colocou é justamente o
que de fato deveria acontecer se o
estado é laico
nós deveríamos de fato eliminar um
feriado que diz com agrado a uma raça
santa católica certo padroeira nossa
senhora aparecida hora que guards como
feriado quem é católico
é mais ou menos como os dias sagrado dos
judeus os judeus uma minoria aqui no
brasil né então tem o seu dia sagrado
não quer trabalhar tudo bem mas é uma
estrutura boa
não é uma questão da do restante dos
brasileiros
cada um deve ter sua liberdade e sua
liberdade individual não pode ser
atrapalhada
agora olha que interessante no feriado
católico nossa senhora aparecida a
empresa sequer que o funcionário venha
tem que pagar em dobro a porque não
porque é feriado pochmann feriado
religioso
o estado é laico então não deveria ser
assim todo mundo vêm trabalhar quem é
católico que quer é comemorar então
recebe a falta e vai lá para o seu dia
religioso o que aconteceria com onde
está um judeu um briefing membro de
qualquer religião minoritária por aí
está crítica enfim onde se quer chegar
eu quero chegar uma coisa simples está o
princípio da separação de igreja e
estado que foi violado pisado e
destruindo dentro do nosso país
o que nós vimos nesta votação do stf foi
apenas mais um passo numa assim conhecer
ou arredondados
alguns deles que foram citados pelo
próprio gilmar como é que um país laico
vai manter um ícone católico la em uma
cidadã da cidade tem lá o cristo parece
que até o recepcionista da cidade a olha
eu posso estar falando uma coisa grave
não estou falando nada
falando de direitos né direito da
população é se o estado é laico é de
direito não permitir que haja nenhum
símbolo religioso né
nem a estátua nenhuma forma da bíblia
nem nada porque em matéria de religião
cada um responde individualmente para
com deus e não para com o estado
é errado você instituir o ensino
religioso numa escola do estado porque
querendo ou não agora eu passo até que
ter o vínculo com uma religião a ligar
estado isso é errado
sempre que ocorreu união igreja estado
a consequência foi perseguição
apocalipse capítulo 13 aqui relata o que
já ocorreu na idade média com a
perseguição efetuada pela igreja
católica as épocas de inquisição a
bíblia chama o poder papal que se uniu
ao governo do estado pra do de besta do
apocalipse 13 versículo 12 ea besta que
vi era semelhante ao leopardo e os seus
pés como de uso sua boca como de leão
como a besta aparece como leopardo
porque quem conhece sabe do meu pai do
caso na surdina ele ele vai subir
escondido gosta do mato alto
ele vai disfarçado aproxima-se o máximo
que ele pode da empresa sem que ela
perceba e aí dá o bote que nenhum gato e
aqui diz que no versículo 5 a besta
recebo
o cara proferir grandes coisas que
blasfêmia e deu para continuar por 42
meses fóruns mil duzentos e sessenta
anos de supremacia papal que duraram
desde 538 até 1798 38 o imperador
justiniano deu ao bispo de roma
o título de cabeça sobre os demais
bispos e em 1798 esse poder do papa que
até o levava a coroa para novos reis foi
cortado quando o papa pio sexto foi a
prisão pelas forças do general bertier e
morreu no exílio
no versículo 7 é dito que foi lhe
permitido falar ao santos e vencemos
isso ilustra o que ocorreu na época da
inquisição por exemplo e também dos
valdenses em toda a qualidade que é
conhecida como cidade escura onde a
igreja católica prosperava ea ciência
não floresciam deus ele poder sobre toda
tribo língua e na ação é o que aconteceu
na época só que deus denuncia esse poder
como não sendo dele e sim de baixo
no versículo 8 é dito adoraram na todos
os que habitam sobre a terra esses
cursos o nome
não estão inscritos no livro da vida
porque seguiram à igreja
eu tenho concordado com essas atitudes
eles estavam do lado contrário do lado
da perdição e no versículo 4 a bíblia
diz que quem deu esse poder a igreja foi
satanás
peço 4 adoraram o dragão que deu a besta
o seu poder e adoraram a besta
então quem operou por trás pra fazer com
que a igreja católica se tornasse
soberana e fosse a religião oficial
daqueles países e aos poucos é
finalmente os dissidentes fossem
perseguidos foi o próprio diabo satanás
o que nós estamos vendo aqui no brasil é
um retorno gradativo do leopardo ele não
vem de uma vez para mas cada vez ele
avança e fez mozão digamos assim para o
vaticano é assinando esse acordo entre o
vaticano eo brasil
lá nos idos de 2009 2010 foi o senhor
luiz inácio lula da silva
agora você talvez se você espiritual
você vai entender
até hoje ele não foi preso e sabe se lá
se vai ser ele foi uma pessoa que fez um
grande favor para a igreja católica e os
como ele mesmo diz que chegou ao poder
em um vídeo onde ele fala isso não
chegou ao poder com a ajuda do chievo
ita os católicos e esses não estão a
abandonar ano no momento em que ele
precisa deles não é por isso que sempre
é estão a mídia está trabalhando para
colocá lo numa melhor imagem possível
mesmo diante de tudo o que tem
acontecido das provas que existem contra
ele e ao mesmo tempo tem batido no
governo existente também todo o trabalho
é para quem não sabe ele acha que isso
aí é só político não a igreja católica
está trabalhando ativamente para
definitivamente tomar o poder
aqui no brasil e quando ela
nesse trabalho o que nós vamos ver é uma
repetição dessa perseguição denunciado
aqui na bíblia em apocalipse capítulo 13
os dissidentes serão perseguidos e
mortos
isso ainda vai acontecer no brasil você
escreva
agora a questão de igreja e estado
sabendo deus que quando a igreja se une
ao governo a conseqüência disso é
perseguição aos dissidentes falou ele
por meio de jesus que deveria sempre
haver uma distinção clara entre ambos da
a sesa ou seja o governo o que é da
jurisdição dele obediência como cidadão
cidadania respeitar os valores
enfim ou seja tudo que diz respeito ao
próximo
a minha relação horizontal com o meu
próximo e de igual para igual
ama teu próximo como a ti mesmo é o que
diz a bíblia
ocorre que a bíblia diz amar a deus
sobre todas as coisas
então devemos dar a sesa ao governo
porque éder mas o que é de deus dar
somente a deus mateus capítulo 22
versículo 16 é dito que enviaram os
discípulos com os 12 anos ela discípulos
dos fariseus dizendo pra jesus mestre
bem sabemos que é verdadeiro e ensina o
caminho de deus
segundo a verdade sem se importar com
quem quer que seja porque não olha só a
aparência dos homens dizem nos dois que
parece é lícito pagar o tributo a sesa
ou não
jesus podem conhecendo as polícia disse
porque me experimentais hipócritas
mostrarem a moeda do tributo e eles me
apresentaram um dinheiro uma moeda e ele
disse lhes de quem é esta e fingir e
esta inscrição
disseram lhe
eles de césar então eles disse
depois a césar o que é de césar ea deus
o que é de deus
nós não devemos dar a deus o que é de
césar por exemplo a deixa de pagar
impostos porque eu vou ajudar na
construção da igreja errado o errado é
um crime é um crime aos olhos da
sociedade é um crime os olhos do governo
e é um crime os olhos de deus também é
um pecado porque deve se dar a césar o
que é de césar
e olha que jesus não disse nem a sesa
quando sesa cobra o que é justo de acesa
porque é de césar ponto ele estabeleceu
que imposta 30%
não importa se nós achamos alto baixo
devemos devolver agora com igual ênfase
ele disse
dai a deus o que é de deus que deus pede
observância do sábado como dia de
repouso êxodo 20 e versículo 8
lembra te do dia do sábado para o
santificar deus pede que não aceitemos a
adoração de imagens e nem nos envolvemos
diante delas êxodo capítulo 20 versículo
4 ele diz não fará a
e se nem curvar às a elas
tem gente que falar eu adoro a imagem
mas você se curvar diante da imagem está
errado
daniel se usou assim curvar diante da
estátua de ouro melhor gostar migo de
daniel digo se recusaram a sil va diante
da i da estátua de ouro e foram
protegidos por deus
então meus irmãos voltando agora para
esta questão está a polêmica
o estado brasileiro autoriza a um padre
lá e ensinar a veneração de imagens a
observância do domingo no lugar do
sábado da bíblia ser uma série de ensino
ante bíblicos
ok contrário daquilo que deus quer como
é que deus enxerga isso deus enxerga
isso de uma forma só isso é um erro um
erro do estado jamais deveria haver uma
união entre igreja e estado
jamais o estado deveria apoiar as
instituições da igreja ou dar amparo
para que elas façam a catequização o a
jurisdição do estado se restringiria
apenas a garantir a liberdade de cada um
deles te de falar sobre a sua crença sem
ofender aos outros né
desde que você não queira apertar o
pescoço da pessoa e dizer você tem que
crer assim se você se limita meramente
dizer o creio assim entendo que aquilo é
errado
amém você tem o direito isso é o que o
estado deve fazer agora compete à igreja
buscar conhecer a palavra e apresentar o
que é de deus
o campo dela é esse agora me lembrar os
dois não dá
e aí como consequência o povo começa a
ser obrigado a sair do tri
o próximo passo agora assumir o controle
total e por fim perseguir os dissidentes
oi
em breve não se falará mais ta porque a
maioria está em pleno acordo todos vão
estar de acordo com novas leis
religiosas que vão surgir o que não deve
fazer diante disso primeiro lugar não
ficarmos calados porque isso não vai
parar aí amanhã quando os líderes
católicos colocar em quem eles querem lá
na presidência vão começar a surgir
outras leis que vão obrigar todos a
guardarem o domingo por exemplo
e aí aí sim eles vão vir com argumento
bíblico o argumento até já não podiam
tentar convencer romanos capítulo 13 13
versículo um diz assim toda alma esteja
sujeita às autoridades superiores porque
não há autoridade que não venha de deus
e as autoridades que a foram ordenadas
por deus
por isso quem resiste à autoridade
resistir à ordenação de deus e os que
resistem trarão sobre si mesmos a
condenação porque os magistrados não são
um terror para as boas obras mas para as
más
quer isto pois não temer a autoridade
fazendo bem e terá um novo dela porque
ela é ministro de deus para teu bem mas
se fizer isso mal teme a debalde a
espada porque é ministro de deus e
vingador para castigar o que faz mal
então aqui você que está me assistindo
percebe né como é que vai ser a coisa
primeiro uma conta do governo cria a
gente vê hoje né
essa votação do stf é uma coisa
completamente absurda
do ponto de vista ético é um estado
laico por meio dos seus representantes
máximos do judiciário tomar a decisão de
que o ensino confessional não agride o
princípio ser laico é absurda essa
conclusão
tá é quem pode defender isso é só quem
está com a visão iniciada por alguma
razão
qual é a razão não vou aqui entrar nesse
mérito
a podem ser n razões né a porque eu
gosto dessa igreja porque eu gostaria
que as coisas fossem assim
ou porque eu fui influenciado ou porque
ofereceram qualquer vantagem financeira
né
a verdade é que se eu for justo e
imparcial não jamais poderia tomar uma
posição dessa ainda mais um jurista que
tem tanta experiência que tem
conhecimento dos códigos de lei não
poderia hipótese nenhuma tomar uma
posição dessa não é sem causa que a
votação foi tão apertado na era voto e
só estava empatado e houve ali um voto
de minerva
então meus queridos irmãos que 91 fazer
quando chegar este momento em que
disserem a você tem que se submeter à
autoridade
nós devemos nos lembrar de mateus
capítulo 22 e falar o seguinte olha
verdade eu devo me submeter a autoridade
de sesa
mas naquilo que compete à sesa césar não
tem jurisdição para determinar questões
de fé fé eu respondo pra deus cidadania
eu respondo para o governo é bem
diferente uma coisa da outra e não vai
ser a primeira vez que essa controvérsia
vai aparecer ela já existe uma idade
média a gente sabe e mesmo o apóstolo
pedro que é considerado é falsamente não
é verdade é considerado como o precursor
da igreja católica coisa que nunca
aconteceu em atos capítulo 5
nós vemos
o que pedro falou no versículo 29
respondendo pedro e os apóstolos
disseram mais importa obedecer a deus do
que aos homens
se o homem que terminaria olha tem que
adorar imagens não a gente não vai
melhorar tem que virar não tem que
guardar domingo também não compete ao
governo determinar isso aí meus irmãos
nós temos que ter esta questão muito bem
assentada na nossa mente porque nós
vamos ser pressionados
atenção você que está me escutando você
ainda será pressionado para se submeter
a determinados ensino os religiosos isso
por força de lei
por força do estado o que você viu nessa
discussão agora não é meramente uma
questão qualquer corriqueira como tantas
outras que podem surgir
não e isto tem consequências graves e
vai exigir no futuro próximo uma posição
firme de todos inclusive de você ea
questão é de que lado você vai estar
você vai estar do lado dos magistrados
humanos quer dizer que o judiciário
sempre tem razão
quer dizer que as leis dos homens têm de
ser obedecidas como lei de deus
ou você vai estar ao lado do povo de
deus
nesta última grande crise o anjo aponta
aqueles que são do céu
apocalipse 14 versículo 12 a lista a
descrição deles aqui está a dizer
a paciência dos santos aqui estão os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus
os guardas manda metros que fala do
sábado que fala que não existe trindade
primeiro mandamento fala que não é para
adorar imagens de esculturas nem venerar
nem 5 vadiante delas
estes são os de deus e os outros não são
de deus
qual vai ser a conseqüência
o calypso capítulo 13 o senhor fala um
aviso para os perseguidores aqueles que
iam de perseguir os guardadores dos
mandamentos e vão perseguir usando uma
lei como subterfúgio apocalipse 13
versículos 9 e 10
se alguém tem ouvidos ouça
quer dizer se alguém é espiritual que
ouça se alguém leva em cativeiro em
cativeiro irá se alguém matar a espada
necessário é que a espada seja morto
aqui está a paciência ea fé dos santos
então aquele que fizeram mal ao santo
sofrer a mesma coisa
ali o olho por olho dente por dente deus
há de fazer justiça mas deus não quer
que ninguém interessa e é por isso que
ele dá o aviso hoje a mensagem para você
pode ter soado forte principalmente se a
tua crença estiver alinhada com a crença
católica mas ela vem como uma
oportunidade de você abraçá la a fim de
ser salvo
e se você é de qualquer outra
denominação de outro credo
você também tem a oportunidade de tomar
uma decisão inteligente ao lado de jesus
toma uma decisão para fazer parte
daqueles mencionados em apocalipse 14
versículo 12
você gostaria de fazer parte deles se
este é o sincero desejo quer orar por
você
neste momento fechou seus olhos senhor
nosso deus
agradeço a oportunidade de estarmos aqui
estudando a tua palavra
percebemos que estamos nos aproximando
de momentos solenes da última grande
crise antes de jesus voltar e pedimos
que o senhor venha nos firmar na tua
verdade
só a gente escutou a palavra hoje que
ele possa tomar a decisão certa e possa
se manter firme ao teu lado que nenhum
senhor venha a se perder para que não
ocorra em breve
olha para a oportunidade que teve no
passado e se lamente senhor que hoje o
teu espírito santo seja derramado sobre
aquele que abriu seu coração e que
decisões sejam tomadas ao teu lado
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queria convidar você foi
a igreja verdadeira a igreja que prega a
verdade e gostaria de fazer parte dela
se o desejo for dar o passo para o
batismo e se preparar pra ele entre em
contato conosco
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser um prazer uma alegria poder te
ajudar e de convívio para continuar nos
acompanhando
nós postamos transmissões novas no
youtube nos horários de 8 da noite às
terças-feiras e sábados em dois horários
15 para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final ou
pelo site advertência final pontocom
ponto br
fecha os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mos esta transmissão que os
têm o workshop que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade