saúdo você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que a mensagem de hoje possa
esclarecer sobre as verdades eternas
sobre as conseqüências de nossas ações e
possa te levar a tomar decisões
acertadas na tua vida
o tema de hoje é qual o destino dos lgbt
segundo a bíblia lgbt em tendas e
homossexuais e aqueles que compartilham
dessa peça tem dessa onda por assim
dizer né
o que surfar nessa onda ou que são
simpatizantes né e apoiam este tipo de
comportamento
eu não vou aqui nesta mensagem tratar da
discussão desse tema do ponto de vista
ético filosófico ou de vieses de
pedagogia nem nada disso ok
as ciências humanas relacionadas ao
estudo deste caso
mesmo em questões de medicina não vou
entrar nesse particular o único material
que nós vamos ter como base de consulta
para esta exposição aqui é a bíblia a
palavra de deus porque cremos que é
através dela que comunica os homens
nosso objetivo é descobrir o que deus
falou a esse respeito
agora se isso vai agradar ou não maioria
já não é comigo
ok nós vamos pesquisar junto convido
você a tua bíblia em mãos e aí a gente
vai ver que deus fala a este respeito
primeiramente no primeiro livro da
bíblia
lá em gênesis nós encontramos um relato
desta de uma comunidade que era adepta
ou que praticava muito o homossexualismo
ea gente vai ver pelas evidências que
era de fato assim em gênesis capítulo 18
a bíblia diz que o senhor chegou até
abraão olhos da fé no versículo 22 disse
por quanto o clamor de sodoma e gomorra
se têm multiplicado e por quanto seu
pecado se tenha agravado muito de ser e
agora e verei se com efeito tem
praticado segundo este clamor que é
vindo até mim e se não sabê lo e então
viram aqueles varões o rosto então
viraram digo aqueles varões o rosto dali
e foram-se para sodoma
no capítulo 19 versículo 1
estes valores que foram para lá aparecem
de novo
são anjos né e vieram os dois anjos a
sodoma à tarde e estava lo a sentado à
porta de sodoma lo para quem não sabe
era sobrinho de abraão e vendo os ló
levantou se ao seu encontro e inclinou
se com o rosto à terra e disse eis agora
meus senhores entrarem peço-vos em casa
de vosso servo e passar nela a noite e
lavarem os vossos pés e de madrugada nos
levantarei se irei vosso caminho e eles
disseram não
antes na rua passaremos à noite e por
fim ou com eles muito e vieram com ele e
entraram em sua casa e fez banquete e
com o seu bolo sem levedura e comeram e
antes que se deitassem portanto à noite
e cercaram a casa os varões daquela
cidade
os barões de sodoma desde o moço até o
velho todo o povo de todos os bairros e
shalon e disseram-lhe onde estão os
barões que ative a nesta noite trazem os
fora a nós para que os conheçamos para
quem não está familiarizado com a
linguagem da palavra o conhecer está
relacionada também aquele ato
não vou aqui mencionar mais
é o que diz respeito ao homossexualismo
também pode dizer respeito ao
heterossexualismo ok mas neste caso
aplica-se ao homossexualismo
os vagões estavam ali e pediram para que
os vagões que estavam dentro fossem
trazidos para fora
versículos eis então saiu lá a eles a
porta e fechou a porta atrás de si e
disse
meus irmãos fogos que não faz mal
eis aqui duas filhas tenham que ainda
não conheceram varão fora valas trarei e
falei dela como bom for nos vossos olhos
somente nada fáceis a estes barões
porque por isso vieram à sombra do meu
telhado
lá era um homem bastante honrado olha só
o que ele propõe as suas filhas que não
tinham conhecido barão ele preferia
colocá-las à até que desonraram os seus
hóspedes os seus convidados coisa que
hoje jamais pensaria em fazer né
voltando versículo 9 eles porém disseram
sai daí diz era mais como estrangeiro
este indivíduo veio aqui habitar e
queria ser juíza em tudo
agora te faremos mais mauá tido que a
eles e arremessaram se sobre o varão
sobre ló e aproximaram-se para arrombar
a porta
aqueles varões porém estenderam a sua
mão e fizeram entrar alocam se falou
consigo na casa e fecharam a porta e
feriram de cegueira os varões que
estavam à porta da casa desde o menor
até o maior de maneira que se cansaram
de achar a porta não estava ali os
homens todos eles de todos os bairros da
cidade desde o mais novo até o mais
velho todos homossexuais é que deus
avaliava esta situação
deus mandou os anjos e aqueles homens
todos se aproximaram da casa de ló
não sabendo que aqueles homens eram
anjos estava na forma de homens e
queriam fazer maldade com aqueles dois
homens versículo 12 então disseram
aqueles varões a lopes tem alguém mais
aqui
eugénio e teus filhos e duas filhas e
todos quantos têm nesta cidade tira os
fora deste lugar porque nós vamos
destruir este lugar porque o seu clamor
têm engrossado diante da face do senhor
e o senhor nos enviou a destruí lo agora
em mãos o bom entendedor meia palavra
basta
então eles eram bastante ousados
nessa prática a gente já viu aqui pelo
enredo da história e os anjos em seguida
falou a modelo chegou até o céu já foi
demais e agora nós vamos destruir este
lugar não tem mais jeito não tenho que
argumentar não houve argumento com
aquela multidão jó foi o último o jornal
ló foi o último mediador humano com
aqueles homens todos o que aconteceu
o versículo 15 ao amanhecer os anjos
apertaram coló dizendo levanta te toma a
tua mulher e duas filhas que aqui estão
para que não pereça na injustiça desta
cidade 17 e aconteceu que tirando os
para fora disse escapa de porto a vida
não olhe para trás de ti e não pára em
todo oeste esta campina escapa la para
um monte para que não pareça verso 24 e
então o senhor fez chover em cho free e
fogo do senhor
desde os céus sobre sodoma e gomorra e
derrubou aquelas cidades e toda aquela
campina e todos os moradores daquelas
cidades e o que nascia a terra
e abraão levantou-se naquela mesma manhã
de madrugada e foi para aquele lugar
onde estivera diante da face do senhor e
olhou para a sodoma e gomorra e para
toda a terra da campina e viu e eis que
a fumaça da terra subia como a fumaça de
uma fornalha deus destruiu todos aqueles
homens homossexuais como é que deus
avaliar esta situação
bom talvez você ainda tem dúvidas se ela
não mas isso ainda é a pregação do
pastor
então vamos pesquisar um pouco mais na
bíblia ver se existe algo mais
específico mais claro
abramos em levítico capítulo 18 no
versículo um falou mais o senhor a
moisés dizendo fala aos filhos de israel
e disse lhes eu sou o senhor vosso deus
não farei
segundo as obras da terra do egito em
que hábitats nem farei segundo as obras
da terra de canaã para a qual eu os levo
nem darei nos estatutos quais eram os
estatutos das nações pagãs aquelas que
deus foi destruir lá na terra de canaã
aquelas que deus tirou de lá para que os
israelitas fossem habitar aquelas que
deus entregou na mão dos israelitas para
que fossem mortas e não sobrasse um
habitante na cidade versículo 22 com
varão não te deitarás como se fosse
mulher abominação e e até avança com
outras nem te deitarás com um animal
para se contaminar com ele nem a mulher
se porá perante o animal para a
juntar-se com ele a confusão é como
nenhuma destas coisas nos contaminei
todas estas coisas se contaminaram
agentes que eu lanço fora de diante da
vossa face pelo que a terra está
contaminada e eu visitarei sobre elas o
ine cuidar
ea terra vomitará os seus moradores
porém voz guardareis os meus estatutos e
os meus juízos e nenhuma dessas
abominações ou seja o que é uma o que é
o homossexualismo pra deus uma
abominação
nenhuma dessas abominações fareis nem
natural nem o estrangeiro que peregrina
entre vós porque todas estas abominações
fizeram os homens desta terra que nela
estavam antes de vós ea terra foi
contaminada para que a terra vos não
vomite havendo a voz contaminado como
vomitou agente que estava nela antes de
vós porém qualquer que fizer alguma
dessas abominações as almas que elas
fizerem serão extirpados do seu povo
portanto o guardareis o meu mandar o meu
mandado não fazendo nenhum dos estatutos
abomináveis que se fizeram antes de vós
e não nos contamine mês com eles eu sou
o senhor vosso deus só pra ficar claro
para a gente ter um link pra pular pra
frente
repetindo o verso 22 com varão não te
deitarás como se fosse mulher abominação
é como a bíblia ensina princípios quem
estuda já sabe
vale também para a mulher mulher se
deitar com mulher como se fosse varan é
abominação pra deus que vai acontecer
com aqueles que cometem abominação
apocalipse
eu diria que você abrir lá comigo
apocalipse capítulo 21 versículo 8
quanto aos tímidos e aos incrédulos e
aos abomináveis que praticam abominação
e aos homicidas e aos phonica dores e
aos feiticeiros que os idólatras ea
todos os mentirosos a sua parte será no
lago que arde com fogo e enxofre o que é
a segunda morte ou seja vão ser
queimados no lago de fogo e em seguida
vão morrer
deus é misericordioso não vai fazer com
que ninguém queime eterna
o versículo 9 e veio um dos sete anjos
que tinha umas sete taças cheias das
últimas pagas nas últimas sete pragas e
falou comigo dizendo vem mostrar que a
esposa a mulher do cordeiro e levou-me
em espírito é um grande e alto monte e
mostrou minha grande cidade a santa
jerusalém que deus descia do céu e tinha
a glória de deus a sua luz era
semelhante a uma pedra preciosa em cima
como a pedra de jaspe como cristal
resplandecente versículo 26 a ea ela
trarão a glória eo ali entraram os
tantos versos 27 mas não entrará nela
coisa alguma que conta mille e cometa
abominação e mentira mas só os que estão
inscritos no livro no livro da vida do
cordeiro
aquele que pratica abominação não tem o
seu nome no livro da vida do cordeiro
portanto aquele que está na prática
homossexual deve mudar se ele tiver
desejo de um dia herdar todas essas
bênçãos que deus prometeu
deus não quer destruir ninguém
deus não tem desejo nem prazer na morte
de ninguém
no livro dizer que é o capítulo 18 ele
disse isso de forma clara textual
antes ele quer que o ímpio se converta e
se arrependa ezequiel capítulo 18
versículo 32 por que não tomou prazo
ottey ó diz o senhor jeová
convertei vos pois e viver versículo 30
portanto eu vos julgarei a cada um
conforme os seus caminhos
o casa de israel diz o senhor jeová
vinde e convertei-vos de todas as nossas
transgressões ea iniqüidade não você
virá depor o tropeço pode ser que você
tenha caído já nessa prática ou esteja
nela mas foi tocado por meio desta
mensagem e gostaria de mudar então no
versículo 31 deus diz
lançai de voz todas as vossas
transgressões com que transgredir estes
e criarem voz o coração novo e um
espírito novo pois por que razão
morreria o casa de israel e deus oferece
ajuda
jesus foi enviado como salvador e joão
três versos 16 a bíblia disso para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna é o teu desejo ser
salvo
é o teu desejo não perecer é o teu
desejo de mudar de vida
então apegue-se jesus diga adeus hoje
senhor eu aceito o senhor jesus eu peço
que o senhor me dê forças
eu quero mudar ponha em mim um espírito
nó isso quer dizer uma disposição nova
de obedecer de fazer o que é certo e
deus vai te mudar tem como se converter
do homossexualismo para andar como deus
deseja o heterossexualismo ou mesmo que
fique sozinho mas enfim uma pessoa e em
harmonia com os princípios de deus
a resposta bíblica é tem basta você
querer este é o teu sincero desejo se
for eu quero morar por você agora fecha
os teus olhos senhor nosso deus gostaria
de te pedir em favor do sincero e da
sincera que assistiu esta mensagem e tem
o desejo de mudar que o teu espírito
seja derramado
neste momento sobre a mente o coração
desta
a pessoa e que ela sinta se fortalecido
acompanhada pelo senhor jesus
para obter a vitória sobre o pecado e
ajuda nesta caminhada até a vitória é o
que eu peço em nome de jesus amém que
convidou também se você está convencido
de que esta é a igreja verdadeira o
ministério quarto anjo advertência final
que você entre em contato conosco nós
vamos te auxiliar a se preparar para dar
o passo do batismo nosso e mail é
contato arroba advertência final
pontocom ponto br e convido também
acompanhar nossas transmissões que
ocorrem às terças feiras 8 horas da
noite e sábados em dois horários às 11
horas da manhã
a mensagem do culto e 15 para as 10 da
manhã e escola bíblica das crianças
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final e também
no nosso site você encontra artigos e
materiais de estudo aprofundado esses
pra venda tanto o livro quanto em vídeo
nosso site é a advertência final
pontocom ponto br
fecha os teus olhos queremos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz
amém que deus te abençoe
espero que você nos acompanhem e
tenhamos outras oportunidades de
aprender mais da sua palavra
até lá