saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa esclarecer e tirar dúvidas que
você possa ter o eliminar atualmente um
pouco mais com a sua verdade nós vamos
estudar a bíblia sagrada eu convido você
para tomar a sua bíblia em mãos pode ser
a bíblia católica pode ser a bíblia
evangélica aquela que está na tua sala
aberta no salmo 91 no salmo 23
nós vamos ler textos que você pode
acompanhar em qualquer uma delas ok
a bíblia que eu tenho aqui ela é a
tradução do padre joão ferreira de
almeida e o tema será maria mãe de jesus
está acima de nós
ela tem a primazia em outras palavras
como muitos dizem
ela é mãe de deus como muitos dizem ou
não isso será respondido pela bíblia mas
antes vamos orar pedir a deus que nos dê
a sabedoria para entendermos a sua
palavra festa os teus olhos vamos falar
com deus senhor nosso deus nós estamos
na tua presença em oração pela fé
pedimos que o senhor possa iluminar as
nossas mentes e que possamos compreender
a tua palavra
a fim de que saibamos qual é a verdade
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém para respondermos a pergunta
proposta nesse tema
nós temos que estudar um pouco da
relação entre maria e jesus e é
exatamente o que nós vamos fazer
sabemos que jesus é o verbo que se fez
carne mas veio para o útero de maria e
dela nasceu em belém de judá cresceu uma
parte do tempo no egito e depois voltou
e habitou em nazaré
daí o nome nazareno era jesus de nazaré
nós estamos em lucas capítulo 2
falando já que quando jesus tinha 12
anos e foi pela primeira vez à jerusalém
tudo com seus pais conforme a tradição
quando a criança fazia 12 anos
entendia-se que ela já era responsável
dos seus atos perante deus e por esta
razão ela deveria prestar o seu culto ao
senhor e deveria comparecer no templo em
jerusalém jesus foi mas chegando lá
acabou que ele encontrou no templo
os fariseus que eram os pastores da
época e começou a conversar sobre a
palavra de deus com eles não foi uma
conversa curta essa conversa durou
vários dias na verdade como a bíblia
relata maria e josé se deram conta da
ausência de jesus um dia um dia depois
de já não ver foi um dos calos e
demoraram três dias para encontrá-lo
aqui no versículo 43 diz que regressando
eles terminados aquele disco ficou o
menino jesus em jerusalém e não souberam
seus pais
pensando porém eles que veria de
companhia pelo caminho
andar um caminho de um dia e procuraram
no entre os parentes e conhecidos
e como não o encontrassem voltaram a
jerusalém em busca dele e aconteceu que
passado três dias o acharam no templo
assentado no meio dos doutores
ouvindo-os e interrogando os e todos os
que ouviam admiravam a sua inteligência
e respostas e quando o viram
maravilharam se e disse que ele e sua
mãe e filho porque fizeste assim para
conosco
eis que teu pai eu anciosos que
procurávamos e eles dizem porque é que
me procuráveis não sabeis que me convém
tratar dos negócios de meu pai
e eles não compreendiam as palavras que
lhes dizia grasso 50 jesus com 12 anos
demonstrou tanto para maria quanto para
josé que ele compreendia a sua relação
com deus
era ele filho de deus embora ser humano
em primeiro lugar ele devia obediência a
deus e em termos de hierarquia
estava ele imposição superior embora
como homem para nos dar um exemplo foi
submisso à sua mãe
mas é interessante dizer pra sua mãe que
não sabia o que me tratar
eu tinha que cuidar dos negócios de deus
nos negócios do meu pai ea sua mãe mesmo
não compreendia aquilo que ele dizer ou
seja nós começamos a entender aqui que
maria ela não era um ser humano especial
mas como os outros
ela também não tinha o conhecimento
profundo da missão de jesus
muitas vezes a bíblia relata que os
discípulos também não entendiam os
porquês né porque jesus fazia tais
coisas mas é mesmo assim eles
continuavam seguindo era o que acontecia
também com maria
eu queria te convidar para abrirem
mateus capítulo 12
nós vamos encontrar um texto que vai
nessa linha agora nós vamos ver maria
junto com os irmãos de jesus unidos no
mesmo propósito
mas nós vamos comparar aqui a atitude de
jesus em relação a eles e tirar alguma
informação daqui
mateus capítulo 12 a partir do versículo
46 e falando ele ainda a multidão jesus
estava falando
eis que estavam fora sua mãe e seus
irmãos pretendendo falar lê e disse-lhe
alguém
eis que estão ali fora tua mãe e teus
irmãos que querem falar de porém ele
respondendo disse é o que ele falar a
quem a minha mãe e quem são meus irmãos
estendendo a mão para os seus
discípulos disse eis aqui minha mãe e
meus irmãos porque qualquer que fizeram
a vontade de meu pai que está nos céus
este é meu irmão e minha mãe irmã aqui
jesus iguala os seus irmãos de carne
filhos de josé o de maria não vem ao
caso
mas igual a eles e maria aos demais
crentes ele coloca eles todos na posição
de crentes e é interessante porque isso
não vai linha com que se ouve hoje em
dia
ouve-se algo diferente como se maria
fosse superior aos demais crentes em
jesus não a coloca desta maneira
interessante e nós notamos também o
contexto desta situação aqui ele é
revelado em outro dos evangelhos e eu
gostaria de te passar aqui pra você pra
você analisar também lucas capítulo 8
versículo 19 a 21
a bola comigo por favor no caso 8 19 a
21 e foram ter com ele sua mãe e seus
irmãos e não podia aproximar se dele por
causa da multidão e foi-lhe dito estão
lá fora a tua mãe e teus irmãos e querem
divertir porque a mãe e os irmãos de
jesus se uniram e foram todos vê los
será que que alguma coisa tinha movida
levará a ir pra lá de erro
eles tinham entrado em acordo para falar
alguma coisa com jesus
segundo a bíblia era isso que estava
acontecendo
nós vemos isso no livro de marcos
evangelho de marcos capítulo 3 versículo
20 disse que foram para uma casa isso
jesus e os seus discípulos e afluiu
outra vez a multidão de tal maneira que
nem sequer podiam comer pão e quando os
seus parentes viram isso saíram para o
prender
porque diziam está fora de si então os
parentes de jesus escutaram que jesus
estava atendendo multidões e não tinha
nem tempo de comer de tantas pessoas que
ele tinha por atender e acharam que ele
estava fora de si e foram lá para
aprender literalmente quem eram estes
parentes que foram prender jesus
atrapalhá-lo na sua missão tentar impedi
lo de fazer a vontade do seu pai naquele
momento mais à frente
no versículo 31 a resposta aparece
chegaram então seus irmãos e sua mãe e
estando de fora mandaram-no chamar ea
multidão estava sentada ao redor dele e
disseram lhe diz que tua mãe e teus
irmãos que procuram e estão lá fora e
ele respondeu dizendo quem é minha mãe e
meus irmãos e olhando em redor para os
que estavam sentados junto dele disse
isaac
minha mãe e meus irmãos por quanto
qualquer que fizer a vontade de deus
esse é meu irmão e minha irmã e minha
mãe
esta passagem evidencia mais uma vez que
maria não tinha compreensão
profundíssima da missão do senhor jesus
mesmo sendo ele seu filho de carne ela o
amava como uma mãe humana ama o seu
filho mas era uma crente como todos os
demais ea propósito aqui estava
inclusive procurando se opor ao
propósito de deus para seu filho
razão pela qual jesus não respondeu ao
seu chamado antes disse à multidão
minha mãe meus irmãos são os que fazem a
vontade de meu pai então em mãos nós
conseguimos entender que jesus não dava
como ou não conferia como hoje se faz
uma posição superior a maioria em
relação aos demais nem tão-pouco
recomendava que adorassem a sua mãe tem
uma outra passagem que sepulta todos os
pretos
ções de veneração de maria e é o próprio
jesus quem dá essa recomendação por isso
que eu quero que você abra comigo se
tiver vontade ou interesse está em lucas
capítulo 11
jesus estava em meio à multidão mais uma
vez pra variar sempre né
no versículo 27 a bíblia disso aconteceu
que dizendo ele essas coisas
uma mulher dentro a multidão levantando
a voz me disse bem aventurado ventre que
te trouxe e os peitos em que uma mast é
uma expressão que está em linha com que
hoje se ouve e nem poderia ser aplicada
aos nossos dias né a bem aventurada
virgem maria quantas vezes nós ouvimos
isso quantas pessoas veneram e não
toleram que se fale algo com nada
diferente disso para a mãe de jesus
lá estava aquela mulher com a mesma
reclamação mas será que jesus aprovou
esta clamação será que jesus disse
presta mulher
assim é verdade que você disse e é bom
que todos respeitem mesmo a minha mãe
porque ela tem previdência sobre todas
as mulheres porque ela é bendita sobre
todas
será que foi isso que ele disse veja o
versículo 28
mas ele disse antes
bem aventurados os que ouvem a palavra
de deus e aguardam o momento em que a
mulher queria saltar a sua mãe ele disse
olha bem aventurada minha mãe não antes
bem aventurados os que ouvem a palavra
de deus ea guardam isso significa que
mesmo maria para que fosse bem
aventurada quer dizer bem aventurado
significa feliz para que maria fosse
feliz deveria ela também ouvir a palavra
de deus transmitida por meio de jesus e
guardá la
portanto maria não tinha nenhuma posição
de proeminência sobre os demais clientes
do evangelho
os não recomendou que a considerássemos
como tal
antes colocou ela junto com você comigo
na posição de ser humano
necessitado de um salvador e de obedecer
a palavra do senhor
a palavra de deus nos recomenda a não
avançarmos além do que está escrito ou
seja não criarmos doutrinas ou teorias
porque elas seriam meros ensino de
homens e nos desviariam da verdade da
palavra no na epístola digo de primeiro
coríntios capítulo 4 versículo 6 ele
disse o seguinte o apóstolo paulo eu
irmãos aplicar essas coisas por
semelhança amy e apolo por amor de voz
para que em nós a prenda mais que eles
vão aprender a não ir além do que está
escrito que está escrito
maria é semelhante a nós ou foi né
porque hoje já está no pó e espera a
ressurreição dos justos
maria era um ser humano
precisava de um salvador estava em
necessidade de obedecer e guardar a
palavra de deus
assim como você e como eu maria não era
mais bem aventurado do que aquele que
crê na palavra de deus e obedece
pelo contrário era tão bem aventurada
quanto estes se ela permanecesse em
obediência às evidências nos levam a
crer que ela dormiu salva e vai
encontrar o senhor jesus reconhecê lo
como seu salvador quando lá estiver
e todos nós também estaremos juntamente
com ela e ela não terá pelo fato de ter
sido mãe de jesus uma posição um trono
especial diferenciado no céu
pelo contrário a bíblia coloca que deus
vai recompensar a cada um por meio de
jesus não pelo que foi na terra mas
pelas obras que praticou
o calypso 22 versículo 12 ele diz e
esquecendo venho e o meu galardão está
comigo para dar a cada um segundo a sua
obra
maria já selou seu destino
as suas obras determina o que ela de
receber agora você e eu
ainda temos uma história por escrever
com será ela considera a recompensa que
você receberá aquele grande dia em que
jesus entregará o resultado a paga a
cada um
a bíblia diz que a característica dos
santos dos últimos dias é apocalypse 14
versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus deseja você
estava entre eles
se o teu desejo é este eu quero morar
por você
neste momento feche os teus olhos senhor
nosso deus
gostaria de pedir em especial por todos
aqueles que neste momento tomar a
decisão de ser ver tal como maria no
passado e desejam cumprir a sua palavra
obedecer os teus mandamentos da força
concede fé em jesus a cada um deles o
deus e que eles possam perseverar no
caminho certo abençoou-os é o que te
peço em nome de cristo jesus amém
queria estender o convite pra você que
está convencido por deus de que esta é a
igreja que prega a verdade o ministério
quarto anjo advertência final
se você gostaria de fazer parte deste
povo e gostaria que gostaria de se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
nosso email é contato arroba advertência
final pontocom ponto br e também de
convívio para continuar nos acompanhando
através das transmissões
elas acontecem terças feiras às oito
horas da noite e sábados às 11 horas da
manhã
o projeto da manhã você tem crianças
pode colocar também a tua filha seu
filho conectados porque eles vão
assistir a escolinha
todos são transmitidos pelo canal
youtube.com barra tv advertência final e
você também nos
final.com ponto br
lembrando que lá temos também livros e
outros materiais de estudo mais
aprofundado
esses vendidos a um preço acessível a
todos
fecha os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade