saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe a tua vida e que
hoje possa iluminar atualmente para você
compreender melhor a sua palavra
nós vamos estudar sobre o sinal do
profeta jonas
eu convido para você abrir a bíblia são
duas passagens de referência
uma é mateus capítulo 12 versículos 38
até 45 ea outra é lucas capítulo 11
versículo 29 até 32 ok vamos falar sobre
o sinal do profeta jonas mas não
especificamente sobre aquela situação
dos três dias e meio onde ocorreu aquela
situação onde há muitas pessoas falam
inclusive nénão jesus não teria morrido
na sexta fera porque ele passou três
dias e três noites debaixo da terra e
tal não é disso que nós vamos falar oque
a aplicação do sinal do profeta jonas é
diferenciada e é por isso que a gente
vai tratar de uma outra forma
a gente vai seguir o entendimento
bíblico da questão de nos focar no que é
mais importante
no versículo 38 a bíblia diz
então digo mateus 12 verso 38
então alguns dos escribas e dos fariseus
tomaram a palavra dizendo mestre
quisermos ver da tua parte algum sinal
mas eles respondeu e disse
uma geração mar e adúltera pede um sinal
porém não se lhe dará outro sinal se não
o do profeta jonas porque como jonas
esteve três dias e três noites no ventre
da baleia
assim estará o filho do homem três dias
e três noites no seio da terra os
ninivitas os ninivitas ressurgiram do
juízo com esta geração ea condenaram por
que se arrependeram com a pregação de
jonas
e é isso que está aqui quem é mais do
que jonas
então ele fala que ele estava pedindo um
sinal mas ele não lhe daria um sinal
senão do profeta jonas
aí ele falou é que jonas esteve três
dias e três noites no ventre da baleia e
ele estaria três dias e três noites no
seio da terra não só falar um passando
essa parte dos três dias e três noites
aqui não se refere ao tempo de jesus na
tumba
até porque se você fizer a conta não
bate se refere ao período no qual jesus
recebe os pecados dos homens e sofre a
ote espiritual
aquele que não cometeu o pecado deus o
fez pecado por nós
isso aconteceu na noite do df semana na
quinta à noite
aí nós temos três períodos escuros e
três períodos claros período escuro de
quinta à noite sexta à noite e sábado à
noite períodos claros de é sexta dia por
assim dizer sábado de dia e domingo de
dia também considerando que é a contagem
bíblica não é tem que fechar toda parte
clara pra você ter a contagem feita ela
se houve uma parte do dia uma parte da
noite isso já conta como um ok da estão
três dias e três noites mas voltando pra
cá jesus quando fala dos três dias e
três noites diz que os ninivitas
condenariam aquela geração
quando nós estudamos a mesma passagem do
evangelho de lucas o tema ou a ênfase
que jesus quis dá fica mais claro ela
transparece convida pra você abrir lucas
11 versículo 29 diz assim ea juntando se
à multidão começou a dizer maligna esta
geração
ela pede um sinal e não lhe será dado
outro sinal se não o sinal do profeta
jonas até que a mesma coisa que vemos lá
mas olha 30 porquanto assim como jonas
foi o sinal para os mini visitas
se o filho do homem o será também para
esta geração
então ele fala que jonas foi um sinal
para os indivíduos
a questão não é os três dias de jonas
que fosse foram um sinal mas jonas em se
a pessoa assim como o filho do homem
jesus era um sinal para os judeus
daquela época
jesus diz mills o tema versículo 31 a
rainha do sul se levantará no dia do
juízo com os homens desta geração e os
condenar a pois até dos confins da terra
veio ouvir a sabedoria de salomão e é
isso aqui está quem é maior do que
salomão
os homens de nínive se levantaram no dia
do juízo com esta geração ea condenaram
pois se converteram com a pregação de
jonas
e eis aqui está quem é maior do que
jesus diz que os homens de nínive se
converteram com a pregação de jonás
agora sim a coisa fica claro vez
primeiro ele diz que jonas é o sinal e
depois eles mills mas como ele era o
sinal porque ele pegou ea pregação a
mensagem de jonas foi o sinal dado pra
aquela geração a mesma coisa para os
fariseus
eles queriam um sinal a um milagre
qualquer coisa sobrenatural é pra que
eles viessem a crer hora mas que pediu
algo desta natureza
foi o próprio diabo também né o diabo
disse pra jesus transforma as pedras em
pães se atirando aqui para baixo em fim
de uma prova de que você é divino e
jesus
a única prova que deu foi a sua palavra
para o diabo e para os fariseus pro
diabo ele disse está escrito nem só de
pão viverá o homem mas de toda palavra
que procede da boca de deus está escrito
não tentará ao senhor teu deus
ele disse na segunda tentativa para os
fariseus
ele reafirmou a mesma verdade que é
eu estou pregando espero que vocês
escutem e até único sinal que será dado
a mensagem
a mensagem está sendo dada para que seja
acatada por aqueles que têm interesse
agora se você não tem interesse não quer
a catar não vai ter outro sinal para te
convencer porque a palavra é acompanhada
do poder do espírito santo de deus
no evangelho de joão capítulo 6
versículo 63 jesus disse as palavras que
eu vos digo são espírito e são vida
este é o sinal do profeta jonas
as palavras de vida àquelas que disseram
olha até 40 dias e nínive será destruída
era a palavra de deus e os ninivitas
acreditaram na palavra se converteram se
arrependeram e então deus mudou a sua
sorte
o mesmo deveria acontecer aqui mas
infelizmente não ocorreu
os fariseus não creram e nós
transportamos esta questão agora para os
nossos dias o sinal do céu continua
sendo o mesmo que foi em todas as épocas
a palavra a palavra que está sendo
empregada em apocalipse capítulo 12
o senhor é claro de maneira inequívoca
para todo aquele que tiver interesse em
conhecer a verdade quem é o povo de deus
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus guardar os dez
mandamentos incluindo o sábado incluindo
adorar só o pai como um único deus
a suprema duração sendo enviada a ele
porque não existe trindade ele é deus e
só ele é o primeiro mandamento êxodo 20
e versículo 3 ali deus diz não ter as
outros deuses diante de mim um pronome
pessoal do caso o bíblico singular mim
se refere a uma pessoa só se deus fosse
mais de um então diria
nós é que nem é hoje
a igreja católica pretende né eu vejo
esses adesivos dos carros que dizem
jesus eu confio em vós hora
jesus era uma pessoa só então por que o
senhor vós pra ele
por uma razão é que essa incutir é de
forma inconsciente né que fica implícita
a idéia de que a divindade é mais de um
é um grupo
são muitos em 1 e 3 em 1 como ele fala
trindade então é deste ponto de vista
jesus eu confio em vós
mas jesus é um só nunca se poderia dizer
isso tá errado ou certo é jesus eu
confio em ti voltando pra cá
portanto hoje nós temos uma escolha a
fazer
há muitos que pedem sinais até hoje as
pessoas esperam que nós passamos algum
milagre queremos o leproso paralítico
façamos desse fogo do céu para que elas
pensam que somos enviados divino ea
mensagem que devemos transmitir às
pessoas é a mesma que jesus deu e que
jonas deus olha a palavra é um sinal do
céu
a palavra é esta que estamos pregando
esta é a verdade
o apocalipse está no novo testamento é o
livro da nova aliança e ele fala dos dez
mandamentos portanto eles não caíram
se você quer mais evidências você pode
ler em hebreus por exemplo no capítulo
10 onde ele diz o seguinte falando do
novo concerto hebreus dez versos 16
este é o concerto que falei com eles
depois daqueles dias diz o senhor
porém as minhas leis em seu coração ea
escrever em seus entendimentos e para
que se entenda que essas leis não são os
novos mandamentos mas sim aquela que
inclui o sábado
nós lemos em hebreus capítulo 4 o
seguinte hebreus 4 versículo 4 porque em
certo lugar disse assim do dia sétimo e
repousou deus de todas as suas
obras no sétimo dia e versículo 9
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus das suas
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência
a mensagem é esta em mãos você deseja
receber o verdadeiro sinal do céu a
palavra pura como é aceita os dez
mandamentos como regras de conduta ainda
no dia de hoje e pretende obedecer anos
pela fé de jesus é o teu sincero desejo
então você está no caminho certo
o desejo do senhor e meu é que você
trilha por esse caminho é por esta razão
que estamos unidos nesta igreja
o ministério quarto anjo advertência
final
se você tem desejo de fazer parte também
desta congregação desta igreja este povo
entrou em contato
nós vamos enviar para você os estudos
bíblicos para você se preparar a fim de
dar o passo do batismo
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
também te convido para continuar nos
acompanhando as nossas transmissões
ocorrem todos os sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto e também às terças
feiras 8 horas da noite fecha os teus
olhos quero evocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos
esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre que e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
se você gostou do vídeo não esqueça de
colocar o joinha e também lembra se você
nos acompanha pelo canal youtube.com
barra tv advertência
ou pelo site advertência final pontocom
ponto br
fique com deus e até a próxima