saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa te ensinar um pouco mais sobre a
sua vontade e sobre também aquilo que
ele espera de você e de mim
o tema da mensagem de hoje ele tem o
seguinte título o que deus valoriza a
coisas que nós valorizamos cada um
valoriza coisas diferentes e também a
aquilo que deus valoriza e acredita se é
bastante pertinente ou seja é tem a sua
importância estudarmos aquilo que deus
valoriza posto que nós nos colocamos
como servos de deus e os servo procura
agradar àqueles que me serve correto
nós fomos comprados por preço pelo
sangue de jesus na cruz do calvário e
olhar para este sacrifício nosso coração
se internet se o nosso desejo de agradar
a deus ele surge e cresce e aí o desejo
de responder esta pergunta se torna uma
realidade em cada um de nós
isto vale para o crente o inpe não tem o
desejo de agradar a deus nem tão pouco
se importa com aquilo que deus valoriza
mas o justo este sim nós vamos estudar
este tema a partir de um capítulo que é
pouco explorado posso dizer pouquíssimo
explorado o evangelho de mateus capítulo
poucas são as pessoas que dão atenção às
chamadas genealogias da bíblia quando
começa a dizer né fulano gerou ciclano
que gerou beltrano que gerou me engano
né
e aí quando eu fazia tudo bem que era
pequeno eu pensava nossa que chatice né
dava até aquele desânimo de continuar a
lenda mas é porque com a minha mente
infantil eu não era capaz de compreender
aquilo que o senhor desejava explicar
por meio daquelas
em mateus capítulo nós temos mais uma
destas passagens na medida em que
conhecemos melhor a história bíblica
estas passagens passam a fazer mais
sentido para nós e nós vamos tentar
explorar um pouquinho esses versos né à
luz daquilo que já conhecemos
esclarecendo também para quem assiste
pela primeira vez a fim de que todos
sejam beneficiados capítulo 11 a partir
do versículo número um diz assim livro
da geração de jesus cristo filho de davi
filho de abraão perdão filho davi filho
de abraão ponto a bíblia começa dizendo
que jesus era descendente de davi e de
abraão obviamente né
o filho de abraão todo mundo sabe foi
isaac certo e o filho de davi
aquele que deu a sequência à linhagem
que chegou até cristo foi salomão quando
a bíblia diz que jesus foi filho de davi
filho de salomão salomão
ela transmite a idéia de que ele era um
descendente e aí ela vai esmiuçar isso
aí
isso faz parte da didática bíblica
primeiro apresenta o tema de forma
resumida em seguida repete ampliando a
gente chame de repetição para ênfase em
ampliação de ciclo 2 abr há anos gerou a
esac isaac gerou jacó jacó gerou ajudar
ea seus irmãos estudar gerou de itamar a
peles e acelerar e peles gerou a
irromper israel gerou aarão haram não é
aqui o irmão de moisés para que ninguém
se confunda como é que nós sabemos disso
essas pessoas aqui são descendentes da
tribo de judá
se você olhar no versículo dois dígitos
jacó gerou ajudar ajudar deu origem à
tribo com o seu nome
no versículo
3 diz que jú da gerou de tamar a pele
será eram gêmeos e um deles perez gerou
a iom israel gerou aarão portanto este
haram aqui ele é na verdade o neto de
ajudar e não o irmão de moisés ok
continuando verso 4a não gerou aminadav
e aminadab gerou a naçom e na ação gerou
a salmon isso ao mon gerou de rabih abou
as e boaz gerou de ruth a obede e obed
gerou a gc gc gerou ao rei davi e o rei
davi gerou salomão daqui foi mulher de
origem e salomão gerou robô robôa gerou
a bia sabia gerir o asa e assim continua
a seqüência dos que foram reis em israel
até o versículo 10
ezequias foi um rei também gerou a
manassés manassés gerou amon ea mão
gerou josias josias gerou a jeconias e
as seus irmãos na deportação para a
babilônia
depois da deportação versículo 12 para
babilônia jeconias gerou a salatiel
instalar tião gerou a zona babel este é
aquele que aparece no livro de pedras e
também aparece no livro de ageu e no
livro de zacarias zorobabel era um líder
do povo de israel quando retornou após o
cativeiro de 70 anos da babilônia e foi
aquele que conduziu o povo na tarefa de
reconstruir o templo versículo 13
zorobabel gerou a a build ea biodiesel a
ele aqui em e ele é quem gerou a só a só
gerou a sadok sadok a hakim aqui gerou a
ele onde ele hoje gerou a ele é azar
ele exagerou amatán mata gerou a jacó
jacó gerou a josé marido de maria da
qual nasceu jesus que se chama o cristo
livro de mateus traça a linhagem de
jesus por parte de pai
já o livro de lucas trata taça linhagem
de jesus por parte de mãe é bom você ter
essa referência porque há quem tente
casar os dois relatos de mateus de lucas
e acaba que não consegue e acha que tem
uma inconsistência na bíblia não tem
oque a a genealogia de lucas ela nos
leva até o josé pai de maria
por coincidência maneira filha de um
josé também e aqui mateus nos leva até
josé marido de maria
ok mas nós vamos ficar hoje só na
genealogia de mateus nós vamos tirar
extrair alguma coisa que um suco dessa
laranja por assim dizer né extrair o
aquilo que deus tem nos revelar aqui
nessa passagem
uma coisa que chama a atenção e é isso
que gostaria de ressaltar hoje é o fato
de que na linhagem de jesus não aparecem
só as melhores pessoas por exemplo a
gente não vê que o daniel dani é uma
pessoa da qual a bíblia não relata um
erro
josé josé filho de jacó nem foi é aquele
que teve depois a bênção da primogênita
era dedicada a ele recebeu oposição
dobrada
aquele que já há acordo indica maior
tempo para dar a sua bênção a ele
mostrando que ele teve uma experiência
especial com deus
josé não faz parte dessa linhagem aqui e
tantas outras pessoas boas que
apareceram e profetas por exemplo sair a
gente não vê aqui
certo mesmo ezequiel de mateus
enfim é o que nós podemos tirar desta
desta lista aqui porque é que pessoas
que pareciam se precisa pareceriam digo
ser tão merecedoras talvez nem está aqui
ou então digo eu não sei
elas não aparecem enquanto que outras
que você talvez na sua avaliação poderia
dizer que a performance delas foi até
ruim termos bíblicos ou seja o
obediência delas não foi lá essas coisas
enfim elas aparecem aqui que está
acontecendo tudo tem uma razão não tem
nada por acaso é isso que nós vamos
chegar a compreender neste momento vamos
começar estudando sobre os primeiros
nomes mencionados lá no versículo 2
bibliotecário que abraão gerou a isaac
isaac e jacó e jacó a ajuda bom abraão o
pai da fé não há o que falar certo
isaac também o filho que é extremamente
obediente
a bíblia fala dele de uma forma geral
como um justo uma pessoa que andava nos
caminhos do senhor
isaac gerou já coja coxa não era lá
essas coisas não é nome jacó significa
enganador e jacó passou boa parte da sua
vida sendo perseguido por esse estigma
por assim dizer né cada um que falava o
seu nome relembrava ele a sua falha e
jacó gerou a 12 filhos dentre eles judar
que não era o mais velho é interessante
porque segundo que deus tinha ensinado o
filho que daria as bênçãos espirituais
era o primogênito primeira a nascer
primogênito de jacó foi ruben ou o bem
como alguns dizem mas ruben não aparece
que se ajudar porque se ajudar o segundo
e não o primeiro
no final da vida de jacó em gênesis 49
já quando fala de ajudar ele relata a
experiência de um homem de fé e aí nós
queremos chegar
nós vamos abrir lá em gênesis
39 dólar por favor um homem de fé
gênesis capítulo 49 versículo 8
o perdão é o 9 que ele fala que três
versos mas eu vou me focar um desing
judar é um leãozinho da empresa
substitui filho meu
em curva se e deita se como um leão e
como leão velho quem o despertará o
centro não se arredará ajudar nenhum
legislador dentre seus pés
até que vem a silom ea ele se
congregaram os povos que a bíblia está
nos ensinando aqui quando ela com para
ajudar com o leão
ela nos traz também o mesmo paralelo que
é feita em relação à cristo porque
cristo é conhecido como leão da tribo de
judá e porque cristo é conhecido como
leão será porque ele era o mais bravo
não não pode ser seria porque ele seria
mais forte fisicamente falando não a
bíblia relata o caso de sanção nessa
questão fossem músculos
jesus é o nosso exemplo e é um exemplo
de fé pela fé ele venceu a satanás a ele
está no leão da tribo de judá o vencedor
e judah seguir os passos de cristo e
isso ficou demonstrado eu vou só relatar
aqui
mais tarde na experiência dele não a
princípio a princípio ele foi um dos que
venderam josé seu irmão como escravo
ocorre que mais tarde
aí sim ele foi conhecido
ocorre que depois quando josé serra era
governador do egito e eles trouxeram
benjamin que era o irmão mais novo
benjamin veio sob a custódia de ajudar
porque já que não queria deixar o irã o
egito ajudar foi quem disparou não eu
trago ele de volta se ele não voltar
então vale a minha vida pela dele ou
seja e ele realmente se colocou ali como
o responsável e jacó confiou confiava
mais ajudado quem ruben que o
primogênito né
ruben já com a fala a respeito dele que
era inconstante como a água a cada dia
tava de um jeito
todos têm filhos né alguns já tiveram
filhos assim inconstantes nesses não dá
pra confiar gente confia mas naqueles
que são ponta firme como a gente fala né
é o que fala cumprir e corre atrás enfim
e aí ocorre que josé cria uma situação
para aprovar os seus irmãos e acaba que
depois de todo o ocorrido lá eles
identificam benjamin como um possível
ladrão do copo de prata de josé e aí
josé fala tudo bem só faltou o que fica
aqui como preso e os demais podem ir
o faltoso fica como meu escravo
e aí quando ajudar se revela um homem de
fé ela não meu senhor eu é eu não posso
fazer isso com meu pai imagina não posso
ver ele tão triste até a morte eu me
impus por fiador dele
então fico eu de escravos eu deixo ele
por favor né
e aquilo mostrava que houve uma mudança
no coração de ajudar essa mudança
ocorreu pela pela cena era um homem que
aprendeu a andar com deus a confiar nele
e a obedecê-lo voltando para mateus
nós vemos um outro incidente relacionado
ajudar no versículo 3 é dito que ajudar
gerou de itamar a peles e haverá aqui
também a bíblia ela encerra uma história
bastante curiosa
mara era a nora de judá então muito
estranho né dizer que ajudar gerou de
tâmara peles e aslan
só que as mulheres elas tinham um desejo
de serem as mães do messias e ocorre que
o marido de itamar que era o filho de
ajudar faleceu era uma viúva e segundo
que deus havia ordenado ela deveria
esperar até que pudesse se casar com o
irmão mais novo e ocorre que dois irmãos
já tinham morrido na mão dela por assim
dizer né
ou seja é o primeiro faleceu aí o
segundo se casou com ela mas o segundo
também faleceu
e o terceiro é muito novo em relação a
ela
e aconteceu que ela viu que ajudar não
ia dá lo em que eu não ia dar a ela em
casamento pra ele e foi quando acabou
ocorrendo que a bíblia diz aqui é
interessante que a bíblia menciona tamar
nessa linha que deu origem à crise
talvez nem sempre você poderia pensar
poxa mais uma união em comum como essa
como é que pode sair o messias o sogro
com a nora
bom nós devemos entender uma coisa
irmãos itamar fez aquilo por fé porque
ela queria ser mãe
o desejo de toda mãe justa mas toda
mulher justa desde que é jesus foi
prometido a humanidade era se tornar a
mãe do messias porquê porque a bíblia
diz lá em gênesis capítulo 3 foi no
primeiro dia do pecado é que deus falou
que sairia semente da mulher e ela
pizaria a cabeça da serpente é a partir
dali cada menina que cresci ficava
adulta ela queria se tornar a mãe do
salvador e é por esta razão que quando
anjos chega até maria
ele disse pra ela salve agraciada
agraciada quer dizer você recebeu uma
graça um favor e merecido esse o
significado da palavra grassa há quem
confunda
aí ele entende que não mary era uma
mulher especial diferente de todos por
isso que ela é tinha dignidade para se
tornar a mãe de jesus não mas não é isso
que a bíblia diz o anjo já na saudação
demonstra qual era a realidade a
realidade é que ela recebeu um favor que
ela não merecia e ela se submeteu a
vontade de deus foi isso
voltando pra cá então nós conseguimos é
ver uma evidência de porque tamayo está
aqui e aí segue na linha e chegamos até
o versículo 5 aqui vai se tornar mais
claro ainda esta até aqui hipótese é que
nós estamos colocando de que as pessoas
foram selecionadas para estarem nesta
linha de cristo pela fé e não por outra
razão
no versículo 5 e dito que salmon gerou
de rabih abou as quem foi abrir mãos a
abrir uma prostituta estrangeira lado da
cidade de jericó que tinha ouvido falar
que o povo de israel tinha atravessado
mar vermelho e seco e também ouviu falar
de que deus estava com aquele povo
levando os para adentrar à terra de
canaã e aquela mulher acolher os dois
pisos que for enviado de israel salvou a
vida deles e conversou com ele dizendo
olha eu bem sei que o senhor tem dado
nas vossas mãos esta terra e esta cidade
eu peço que usem de beneficiência comigo
de misericórdia salvando a minha família
assim como eu usei de beneficiência com
vocês ea bíblia faz uma menção especial
à abih no livro de hebreus capítulo 11
na galeria dos heróis da fé
a brahma por favor a galeria dos heróis
da fé
o versículo 31 pela fé
ab a meretriz não pereceu os incrédulos
acolhendo em paz
os espias então por que razão uma
prostituta uma mulher que hoje seria é
considerada como não digna possivelmente
ela foi inclusa ali naquela genealogia
de jesus pela fé as pessoas que estão na
genealogia de jesus estão ali não porque
fossem santas diferente das demais
não porque elas tivessem qualidades
superiores características diferenciais
nada disso
elas foram escolhidas porque tinham uma
característica em comum fé porque a
bíblia diz no livro de hebreus capítulo
5 do capítulo 11 perdão versículo seis
horas em fé é impossível agradar lhe
porque é necessário que aquele que se
aproxima de deus creia
ou seja tem fé tem que ter fé voltando
para mateus capítulo 1 versículos 6
a bíblia diz jessé gerou ao rei davi e o
rei davi gerou salomão e em seguida ele
menciona a toda a linha de reis de
israel
talvez você até achei estranho porque
pensa poxa mas tem raízes aqui que é pra
acreditar que eles foram fiéis né roboão
por exemplo responsável pela divisão do
povo de israel ron foi um é tão mau que
logo que ele começou a reinar o povo
compareceu diante dele e falou olha o
teu pai colocou um jogo muito pesado
sobre nós
alivia o nosso jogo de impostos e nós
vamos servir a ele foi escutou o
conselho dos sábios amigos que tinha os
jovens e aí ele voltou a resposta para o
povo dizendo assim olha o meu dedo
mínimo é mais grosso do que as costas do
meu pai
então meu pai castigou vocês com as oito
eu vou castigar vocês
bilhões foi aí que gerou bolão disse
as suas tendas de israel deixa que temos
nossa casa de davi deixa ele lá e aí dez
tribos seguido
agger bom e nunca mais o país foi punido
ou seja até o pé porque babilônia
dominou o povo de israel
além de joão existem outros também cujo
relatório da vida não é nada desejável
né exemplo versículo nova lei a cas é
quem quem ouviu falar da história do rei
a cas é caso é um exemplo de um cristão
tampouco nós podemos dizer isso com
respeito a amanã acesso ou mesmo amon e
porque todos os reis da linhagem de davi
até a época em que babilônia tomou
ajudar todos os rios estão aqui na
linhagem de jesus se tem é que inclusive
nem parecia ter fé
como é que a gente explica isso aí tem
uma razão
todos esses reis são descendentes de
dodô reinam o primeiro de israel que o
primeiro foi saul mais um descendente do
rei da davy o que a bíblia fala com
respeito da av
vamos ver abreus capítulo 11 de bronze
versículo 32 e que mais direi falta me o
tempo contando de gideão de barak de
sanção de jefté e de davi versículo 33
os quais pela fé venceram reinos
praticaram a justiça etc
na eptc davi foi um homem de fé e
justamente por ser um homem de fé
ele recebeu promessa da parte do senhor
e umas das uma das promessas
foi justamente de que deus confirmaria o
reino de darwin para sempre eu gostaria
de abrir isso como vocês
abri la em primeiro crônicas por favor
o primeiro crônicas capítulo 17 primeiro
crônicas 17 versículo 11 uma promessa
que o senhor deu quando davi já estava
para descansar ou seja para a falecer
ele disse a dizer que quando forem
cumpridos os teus dias para índios a
teus pais suscitaria tua semente depois
de ti a qual será dos teus filhos e
confirmarem o seu reino
o versículo 13
eu liderei por pai e ele vencera por
filho ea minha benignidade não desviei
dele como atirei daquele que foi antes
de ti ou seja saul versículo 14 mas o
confirmarei na minha casa e no meu reino
para sempre e o seu trono será firme
para sempre conforme todas estas
palavras e conforme toda esta visão
assim falou na tam a da v
então deus disse pra ver que daria a ele
a certeza ou melhor daria aos seus
filhos um lugar no trono de israel
manter a linhagem de davi no comando da
nação e também manteve a linhagem de
davi como sendo aquela que daria origem
ao messias porque no versículo 14 ele
disse
o seu trono será firme para sempre
isso jamais poderia ser atribuído a
qualquer dos reis de israel
ele já faleceram mas um veio e reina
para sempre este é g
os jesus foi conhecido como filho de
davi e tudo isso porque davi teve fé e
olha irmãos aqui extensão pode chegar a
bênção aquele que tem fé
davi foi um homem de fé ea bênção foi
estendido a diversas gerações que vieram
depois dele todas as gerações enquanto
israel foi uma nação livre fantástico e
depois ainda até ao messias que foi
maior bênção se nós pensarmos né
uma benção seu messias ter nascido
dentro seus descendentes
e tudo isso foi porque davi teve fé e aí
nós chegamos irmãos a conclusão porque
todas estas pessoas aparecem nessa
genealogia e porque deus registrou a
genealogia
não é porque elas fossem diferentes
diferente de nós em padrões físicos
capacidade mental intelectual fim é
porque elas foram pessoas de fé a mais é
porque elas tinham algo que eu não tenho
a bíblia diz que a fé não é algo que nós
conquistamos a fé é algo que nós
recebemos se desejamos porque dizem
efésios 2 versículo 8
a fé não vem de vós ela é um dom de deus
não vem de obras para que ninguém se
glorie então irmãos
o que acontece é que estas pessoas abrir
o seu coração para receber aquilo que
vinha de deus quando elas olharam
sacrifício de jesus cristo
ela se entregar e deixaram que deus
conduzirá as suas vidas mais buscaram
conhecer a vontade do senhor porque a
bíblia diz que a fé é aumentada na
medida em que o estudo a sua palavra
romanos capítulo 10 versículo 17
de sorte que a fé é pelo ouvir e ouvir
pela palavra de deus então irmãos
aqui está o segredo se você olhar não é
nada impossível para nenhum de nós
basta querer
receber o senhor estudar a sua palavra
que é o manual para a vida eterna
nós chegaremos lá e este mesmo manual é
quem nos diz em apocalipse 14 versículo
12 que o povo de deus nos últimos dias
teria duas características
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e tenha fé de jesus
nós somos convidados a fazer parte deste
povo de fé
este povo que ser arrebatada em breve
será trasladado ao céu sem ver a morte e
mais uma vez isso ocorrerá apenas e tão
somente pela fé mas não é uma fé de boca
e dizer só a verdadeira fé leva o ser
humano a praticar a guardar os seus
mandamentos andar em harmonia com a sua
vontade em obediência às ordens do
senhor numa época como hoje em que tanto
se deseja abolir a palavra obediência
ela é reafirmado enfatizado com
insistência pelo céu
a fim de que jamais será esquecida pela
mente de cada justo que deseja de fato
fazer a sua vontade e fica o apelo do
senhor quem hoje gostaria de dizer adeus
sim eu quero fazer a tua vontade eu
quero ser uma pessoa de fé que assim
seja em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus
nós agradecemos pela tua palavra que nos
inspira que nos motiva e nos instruir os
ensina como te agradar como fazer a tua
vontade
eis-nos aqui dispostos senhor a receber
a fé que vem de ti como um dom e estudar
a tua palavra fortalece no senhor
aumenta nossa fé e guiados pelo teu
caminho o caminho direito e reto abençoa
a igreja que aqui se encontra e aquela
que nos assiste
em qualquer parte da terra virtualmente
também coroa de bênçãos todos aqueles
que desejam seguir
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
queria estender um convite especial para
você você que tem nos acompanhado e cujo
cuja mente de deus convenceu de que este
é o ministério pelo qual deus altera
esta é a igreja de deus na terra
o ministério quarto anjo advertência
final se é o teu desejo nem se este povo
que está se preparando para o
arrebatamento para a segunda vinda de
jesus entre em contato conosco
será uma alegria para nós podemos te
enviar os estudos bíblicos ou mesmo de
assistir na tua casa
se houver uma possibilidade se você
morar próximo
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br e convidamos
também para continuar nos assistindo
pelo canal
as transmissões são feitas às terças
feiras a partir de 8 horas da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também encontra estudos e material para
estudo mais profundo e se para a venda
no site advertência final pontocom ponto
br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tio seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero que nos acompanhe nas próximas
oportunidades
até lá