saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que você
hoje posso sair daqui alimentado com a
verdade presente com as palavras de vida
eterna que vão te ajudar a se firmar no
caminho certo ou se colocar nele caso
você ainda não esteja mensagem de hoje
ela tem bastante foco nas pessoas que
estão buscando andar no caminho do
senhor eu não sei se é o seu caso
agora se você não vem buscando há razões
para mudar até porque dá fora do caminho
do senhor não vale a pena
posso dizer que o diabo pode nos levar
aquilo que nós temos
pode nos levar a nossa alegria mas ainda
assim não vale a pena andar do lado dele
ninguém que gostaria de andar do lado do
do dia 1º uma vez eu vi um vídeo de uma
reportagem que um grupo de presos lá
eles adoravam o outro mas eu fico
pensando nem a troco do que o simples
ganha com isso nada né
ele tem que marcar o corpo tem que fazer
uma série de coisas das quais com
certeza depois vai se arrepender
não vale a pena o diabo como ele tem
medo
então a proposta dele é por medo nos
outros porque os outros se vão a ele ele
tem medo de morrer então a sua luta
desesperada é tentar incutir em outros o
mesmo medo para que ele consiga ficar um
pouco mais de tempo aí atrapalhando a
nossa vida mas graças a deus isso não
vai acontecer
a morte dele é certa então em breve
nós não vamos nos incomodar com ele em
mãos
primeiro vamos falar da obra nós estamos
no projeto de construção da igreja
não sei nunca disse temos condições de
mostrar as fotos hoje então já avançamos
com duas etapas graças a deus a parte do
equivalente a subsolo primeiro piso já
existe há o concreto da fundação e agora
nós vamos para uma parede lateral
tivemos que adiantar essa fase
e função de uma situação que ocorreu ali
e aí foi uma situação de urgência
estamos em época de chuvas precisamos
fazer a contenção
peço orações de vocês é aquele que sabe
qual é a obra que nós desenvolvemos aqui
no ministério e deu já tocou que esta é
a obra de deus e gostaria de enviar para
cá os seus dízimos e ofertas
não sugeri que entre em contato conosco
por e mail aí nós vamos indicar como
faço aqui nós temos por praxe não
indicar diretamente aqui na televisão
enfim no vídeo os dados da conta o nosso
e mail para contato é o contato a roubar
advertência final pontocom ponto br
lembrando que nós estamos nos
aproximando do dia de finados e um outro
trabalho evangelístico que faremos com o
ministério é entregar uma mensagem que
sirva não só de conforto como também de
esclarecimento para aqueles que vão aos
cemitérios visitarem os túmulos
eu tenho comigo este folheto o título é
ele vai enxugar as lágrimas só ele pode
fazer isso nós estaremos no dia 2 de
novembro entregando juntamente com todos
aqueles voluntários cujo coração deus
mover estaremos entregando aqui na
cidade de curitiba e região
e aquele que já tem o folheto que está
em outras regiões do brasil vai fazer o
mesmo também uma coisa quero fazer um
apelo a vocês inclusive tem a ver com a
mensagem de hoje eu vi que a demanda por
folhetos vinda de fora foi menor do que
no ano passado
isso reflete o menor interesse
espiritual
isso deveria preocupar a você que nos
assiste
ok porque nós como cristãos nós vivemos
para servir
nós vivemos para levar o evangelho de
nada adianta virem dízimos e ofertas
aqui
aí nós fazemos o material e imaterial
ficar para graças a deus não vai ficar
porque também a gente administra não
seja vamos fazer uma quantidade muito
grande de manter
sem ter a perspectiva de saída foram
feitos 10 mil folhetos desse aqui
acredito eu que até semana que vem não
teremos mais a cef amém
então todo o material há de ser usado
não vai ficar nada parado filosofia
linha que nelinha trabalhar e chuto que
a gente chama não sobra nada tudo que
foi usar não foi investido foi
aproveitado e até pedimos orações pela
administração dessa obra que sempre seja
feita de forma correta honesta sabendo
que daremos satisfação a deus
principalmente além de os dizimistas e
ofertante a proposta se você é dizimista
ofertante e gostaria de receber o
relatório de aplicação de dízimos e
ofertas encaminhado este ministério
solicite você que mora longe mande o
comprovante do depósito e atua
solicitação para que nós enviamos isso
para evitar de que nós meramente fiquei
mudando informações para especuladores
todo o ministério toda a igreja tem os
seus inimigos nós não somos exceção
então é necessário que nós tenhamos
também prudência e acredito que você é
uma pessoa sensata a de entender isso aí
lembre se também que nós temos materiais
disponíveis gratuitos para estudo
bíblico
estou segurando aqui esse material fala
sobre os sete pilares da fé bíblica são
as sete grandes verdades que o senhor
deu pra esses dias estão na bíblia
se você quer conhecê los pode conhecer
sem custo
só solicitar o material a versão digital
vai sem custo nenhum a versão impressa
você paga só o correio ok não paga o
material que já está
este ano o foco nos colocar em pé vamos
louvar a deus
lembrando que os oceanos ordena trazeira
os dízimos e ofertas a casa do senhor
caso do tesouro para que haja mantimento
na minha casa com fome está em malaquias
capítulo 3 versículo 10 quando
estivermos levando aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua entrega
cândido foi possível mostrar as imagens
ele foi na man que bom se você quiser
mais informações sobre a construção
também entrou em contato com você quer
dizer mesmo que o ofertante tem direito
solicite a man
[Música]
[Aplausos]
melhor momento
[Música]
foi quando conquistou
'the view' em com um i
jamais esquecerei
[Música]
da vida cansado
não assim
[Música]
tanto amor me chamou
o amor que eu jamais explorer e se disse
que assim que ali se estas cansar
eu te ali
[Música]
é eu
tanto a
ae
o botão
o
[Música]
existe
melhor o meu
[Música]
o encontrei
é ele o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus e senhor nosso deus que nos autos
seus habitats
queremos agradecer porque tem nos dado o
suficiente para que aqui sejam
apresentados dízimos e ofertas em sinal
de que aquilo que temos necessidade está
sendo suprido
pedimos pra deus de que o senhor possa
também abençoar a cada um que aqui se
encontram dizimista ofertante visitante
enfim senhor e todos aqueles que nos
assistem pelo vídeo também que todos
possam ser abençoados na medida do que o
senhor entende ser necessário
pedimos que em especial derrame atua
bênção espiritual
o teu espírito santo sobre a congregação
e sobre mim como texto membros para que
a mensagem seja aquela que o senhor
deseja transmitir e passada também da
forma que o senhor entende será a mais
eficaz nos guia no restante desta
reunião é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
convido os irmãos para abrir e as
bíblias no livro de mateus capítulo 25
evangelho de mateus capítulo 25 parte do
sermão profético de jesus sermão este
que se inicia em mateus capítulo 24 ele
se inicia em resposta a uma pergunta dos
discípulos quanto à quando jesus
voltaria e aí ele começa a apresentar
uma série de sinais que prenunciar iam à
sua segunda vinda
dentre estes alguns que já fazem parte
do nosso cotidiano
por exemplo mateus capítulo 24 versículo
6 e ouvirei de guerras e de rumores de
guerras desnecessárias fazer muitos
comentários a respeito disso versículo 7
porquanto se levantar a nação contra
nação e reino contra reino e haverá fome
espécies e terremotos em vários lugares
tudo isso nós temos visto eu não vou
fazer um comentário extenso sobre isso
aqui acho que é desnecessário quem
assiste jornais sabe que isso aqui vem
acontecendo nós vamos direto ao capítulo
25 porque ele retrata como um dos sinais
do tempo do fim à situação do povo de
deus e é isso que nos interessa
mateus capítulo 25 a partir do versículo
número 1
jesus disse então o reino dos céus será
semelhante a dez virgens que tomando as
suas lâmpadas saíram ao encontro do
esposo e cinco delas eram prudentes
cinco loucas as loucas tomando as suas
lâmpadas não levaram azeite consigo mas
as prudentes levaram azeite em suas
vasilhas com suas lâmpadas e tá dando o
esposo todos que deixaram todas e
adormeceram mas à meia noite
ouviu-se um clamor aí vem o esposo sair
ele o encontro
então todas aquelas virgem se levantaram
e prepararam as suas lâmpadas e as
loucas disseram as prudentes
dai-nos do vosso azeite porque as nossas
lâmpadas se apagam
mas prudentes responderam dizendo não
seja caso que nos falte a nós ea voz ed
antes aos que o vendem e compram para
voz e tendo ela sido comprá lo
chegou o esposo e as que estavam
preparadas e entraram com ele para as
bodas e fechou se a porta e depois
chegaram também às outras viagens
dizendo senhor senhor
abrimos a porta e ele respondendo disse
em verdade vos digo que não vos conheço
vigiar pois porque não sabeis o dia nem
a hora em que o filho do homem a dever
primeiramente eu queria comentar uma
coisa é quando ele fala vigiar porque
não sabeis o dia nem a hora parece até
estranho né mas vou viver como se eu não
sei agora irmãos
é interessante que ele fala não sabeis o
dia nem a hora mas o que dizer do mês do
ano
não sei o dia nem hora ele disse mas é o
mês do ano
a bíblia relata claramente qual vai ser
o mês
isso aí não tem dúvida é porque já no
cerimonial judeu
quando deus instituiu o cerimonial
lá na época de moisés ele disse que no
sétimo mês
eles fariam a cerimônia final não era
assim
a cerimônia que representava o fim de
tudo qual era essa semana nós já
estudamos aqui
chamava-se cerimônia o dia da inspiração
então durante o ano inteiro o o hotel
destruído a trazer o sacrifício de
oferta pelos seus pecados
daí no dia 10 do sétimo mês conforme
está lá no livro de levítico quem quiser
tomar nota é o capítulo 16 é um capítulo
inteiro falando só da inspiração
naquele dia o sumo sacerdote aparecia
com uma roupa diferenciada
todos os dias somos sacerdote estava com
o chamado f de colorido um peitoral
representando as 12 tribos de israel com
12 pedras preciosas com duas pedras uma
de cada lado do ombro aqui é para que
deus pudesse responder por meio da urina
do tubing só que no dia da inspeção ele
deixará toda essa vestimenta sem
documentária e ele aparecia com uma
vestimenta toda branca só simples era
igual a vestimenta do sacerdote como o
que significa isso
ora significa que aquele período todo
ele esteve intercedendo pelo povo estava
assim se encerrando vai mudar a obra
agora e aí era quando no cerimonial
simbólico todo detalhado ele
providenciava o a pagar dos pecados que
o povo tinha cometido durante todo ano
então o indivíduo que tinha comparecido
lá agora receber o benefício do
cancelamento dos seus pecados
durante todo ano cada pessoa que vinha
até ali confessar o seu pecado sobre o
animal
matava cada pessoa dessa ficava com a fé
de que um dia o seu pecado seria apagada
para sempre
e era justamente naquele dia
o décimo dia do sétimo mês que ele fazia
aquilo mostrando que seria no sétimo mês
quando verdadeiro sumo sacerdote
terminaria a obra
cinco dias mais tarde o dia 15 do sétimo
mês
começava uma outra festa chamada festa
dos tabernáculos ou festa das cabanas
essa festa aparecem levítico capítulo 23
quem tem curiosidade pode abrir
levítico capítulo 23
a linha da bola do papel por favor evite
por capítulo 23 versículo 34 fala aos
filhos de israel dizendo aos 15 dias
deste mês sétimo
será a festa dos tabernáculos ao senhor
por sete dias
o primeiro dia haverá santa com vocação
nenhuma obras e eu farei isso
sete dias oferecei oferecer seis ofertas
queimadas versículo 39
porém aos 15 dias do mês sétimo quando
tiveres recolher quando tiver diz
recolhido a novidade da terra
celebrareis a festa do senhor por sete
dias
é o dia 1º haverá descanso e é o oitavo
dia haverá descanso e é o primeiro dia
tomar as para vós ramos de formosas
árvores ramos de palmas e ramos de
árvores despesas e salgueiros de
ribeiras e vos lembreis perante o senhor
vosso deus por sete dias
o versículo 42 7 dias habitarei debaixo
de tendas todos os naturais em israel
evitaram em tendas para que saibam as
vossas gerações que eu fiz os filhos de
israel habitarem em tendas
quando tirei da terra do egito essa
cerimônia era típica primeira lembrava
um pouco mas vou ter que fazer aquilo
que eu tome passado
há essa chance
primeiramente essa festa
ela era comemorativa do livramento do
povo de israel do egito o povo era
escrava e aí deus tirou eles comam forte
braço estendido e os levou ele em
direção à terra de caná kannan mas além
disso essa e é claro durante esse
período todo em que eles habitavam no
deserto que se dizer eles apitaram em
cabanos não tinham casas fixas então a
festa dos tabernáculos relembrava isso
mas também ela é comemorativa do
livramento final do egito espiritual da
terra do pecado qual é a terra do pecado
é sobre nós vivemos o planeta
o planeta está numa situação onde o
pecado se expande graça né
é está cada vez maior
só que um dia isso vai acabar ea festa
dos tabernáculos é comemorativa disso
quando jesus voltar para nos buscar
então finalmente acabar acabou e
interessante porque essa festa como nós
vimos ela marca dois dias de encontro
ele chama de santa convocação santa
convocação entenda-se encontro com deus
porque deus é santo santa convocação
quando jesus nos buscar nós
encontraremos finalmente com com deus ea
santa convocação ocorria em duas datas
aqui uma no dia 15 do sétimo mês outra
no dia 22 no 7º - e nesses dias
use as letras deixavam as suas
habitações tradicionais e passava a
morar em outras mãos quando nós fomos
resgatados se jesus vier pela segunda
vez
nós deixaremos de morar nas nossas
habitações tradicionais
estaremos para morar em outras naquela
que o senhor preparou para nós
então a festa dos tabernáculos ela nos
marca a época do ano na qual nós não
estaremos aqui entendem ou seja em que
meu jesus jesus volta a no meio da festa
dos tabernáculos no dia 6 e 7 quer dizer
qual o dia não sabemos mas uma coisa é
certa
no dia 10 é o dia da expansão é o dia em
que deus finaliza tudo que tem que ser
finalizado lá no céu jesus termina que
pedrão jesus termina e no dia 15 e nós
já estamos nova ea caminho do céu
então o mês é o sete não é oh oh oh 67
julho que a gente conhece aqui né
nosso julho não é o calendário bíblico
calendário bíblia que é outro
ele é regido pela lua no sol
a primeira mesa determinado quando a
cevada vai dar os seus grandes quando
observada já floresceu então é assim lá
em jerusalém
o sacerdote deu quando chegava o
equinócio de outono para ir de primavera
para eles e para nós é o equinócio de
outono ou trocando em miúdos o dia 21 de
março tá bom dia 21 de março chegou no
dia 21 de março
ele vai olhar que o próximo dia de lua
unha de anjo que a lua crescente
então quando chega aquele dia ele vê um
anjo
ele dá uma olhada no plantio da cevada
no campo
ele verifica tem flor o pai então eu
voltei espigas pra apresentar a deus
como premissas então esse é o primeiro
mês do ano a não tem flores
bom se não tem flores então esse não é o
primeiro mês do ano vou ter que esperar
só na próxima lua crescente primeiro dia
dos de lua crescente
aí vai começar o ano novo era assim que
determinava que diferença
ano novo é 31 de dezembro igual a hoje
que meia-noite para soltar foguetes nada
disso então irmãos
o ano novo era visto com base num dos
atos néné os sinais que deus dava pela
natureza e aí eles contavam os meses a
proposta para quem não sabe a lua tem
hebraico tem o mesmo significado que mês
então se você fala gerar é o la em
hebraico é a pessoa fica escutando o
resto da frase pra ver se você está se
referindo à lua o astro ou ao mesmo
tempo é mais ou menos como manga aqui né
manga pois estou falando da camisa eu tô
falando da fruta
não sei tem que ver o contexto da
palavra pra entender o significado ok
então é isso
eles começavam a contar nesse mês que o
primeiro mês do ano sempre dava entre
março e abril do do que a gente conhece
do calendário atual e o sétimo mês ea
conheci dir com os meses de setembro e
outubro mais ou menos ok
é sempre assim em que época do ano jesus
vai voltar portanto entre setembro e
outubro a o dia ea hora ninguém sabe mas
o mesmo ano
deus nos diz que ninguém podia saber por
que os judeus em dia pode ter perdido
isso né porque depois substituirão a o
ensino bíblico pela tradição em vários
particulares mas que tinha condições de
saber com certeza quanto ao ano não vou
falar hoje acho que não é uma informação
relevante na e até porque o ser humano
ele é terrível é deixa tudo para a
última hora
se ele soubesse que o ano e achei 2000 x
a 2006 - um que ele ia se preocupar em
preparar esse aí né nós vamos ser a
causa da perda de muitas almas e nós não
queremos aqui a mensagem tem que ser
para a vida não para a morte amém
então se você quer só satisfazer a
curiosidade posso dizer não faz bem pra
você
por isso não vai ser dito aqui é bom mas
né deus deu condições a ele de conhecer
o ano claro que deu né
tinha inclusive além da sequência de
semanas a sequência de meses também
existia a seqüência de
anos né eles tinham planos específicos
que ele sempre deviam marcar para
eventos específicos não vou tratar disso
agora estão voltando aqui ele fala
vigiai porque não sabeis o dia nem a
hora em que o filho do homem a dgv bom
mas eu posso saber o mesmo ano
mas quem vai saber o mesmo quem se
interessa e descobrir isso quem se
interessa por descobrir quem não se
interessa não vai saber
é interessante que me deparo com muitas
pessoas que falam assim olha sabe
negócio profecia taf não me interessa
muito
na verdade eu acho que é importante é
ser um cristão eu tenho que falar tem
que ver pra jesus está
as pessoas falam assim né qual você a
profecia não tivesse sido dada por jesus
foi dada pelo outro então talvez porque
seguir jesus não tem nada a ver com
profecias seria isso não né então saber
a pessoas vejam lá ela não pensa muito
no que diz
essa é a verdade né mas nós devemos
pensar poxa mas se ele deu a mensagem da
cruz que é maravilhosa e também deu a
profecia puxa então ambos são
importantes
eu não posso desprezar nenhum
ambos são importantes e aqui em mateus
ele compara então aqueles que estão
aguardando a vinda de jesus a dez
virgens mulher na bíblia representa o
que a igreja efésios 5 versus 24 e 25
mulher no caso aqui vivem em uma igreja
fiel à idéia daquela época era assim na
virgem era aquela mulher que esperava né
pra daí casar se com aquele que a
família já tinha contratado os
casamentos eram diferentes de hoje não é
só o sansão que saiu da regra falar eu
que quer aquele produto é mas
normalmente não é assim
normalmente numa uma moça cristão rapaz
cristão esperavam os pais que também no
tementes a deus né encontrarem um outro
jovem uma outra jovem que podia ser um
bom par e aí acertava se o casamento
caso de sakineh aconteceu
abraão orou e finalmente saiu o
casamento entre zac e rebeca
então essas viagens representam igreja
10 porque o número do do total para o
homem é 10
eu fui ao moçambique guiné visitar
nossos queridos irmãos até temos uma
grande igreja muitos irmãos são mais de
5.000 irmãos uma igreja não são muitas
igrejas espalhadas em todo o território
nacional
fiquei muito feliz até instalar com os
meus irmãos mas lá descobri uma coisa né
a nota máxima na escola e 2010
mas aqui há dez dias na maioria dos
lugares e 10 não é assim
a maioria dos locais onde você vai a dez
e meia o padrão isso porque o dez é o
número de algo completo para deus
então quando jesus fala de dez virgens
que está representando a totalidade das
igrejas puras que são igrejas puras que
conhece a doutrina verdadeira e buscam
seguir à sua palavra
então já ficam de fora todas as boas
todas as igrejas que por exemplo creio
na trindade
todos que não guardam o sábado todos
estão fora né ou que têm uma ou outra
dessas características já estão de fora
nenhuma delas está inclusa aqui na
mensagem das dez virgens virgem à virgem
não é contaminada mulher contaminada com
doutrina errada já não taco não está
aqui no contexto é como se estivéssemos
transportando para os nossos dias e
dizendo a senhora dos mais de 7 bilhões
de pessoas habitando o planeta terra em
a grande maioria das igrejas já estão
fora no sentido que não fazem minha
vontade não estão com a doutrina pura
não posso dizer que elas são comparáveis
à virgem e sobra um outro grupo de
igrejas
esta sim não creio na trindade guardam o
sábado a existem igrejas assim algumas
não são muitos na verdade mas existem
dentre elas que acontece com a situação
deu só olha tem cinco louca 5
cinco loucas e cinco projetos com a
diferença entre as duas
ora cubas levaram azeite cotas não
levaram azeite de reserva o que é que o
azeite representa muito vamos lá pra
levítico levitt um capítulo 8 versículo
levítico capítulo 8 versículo número 12
dias assim
depois derramou do azeite e da unção
sobre a cabeça de arão e ungiu para
santificá lo então com azeite representa
aquilo que deus usa pra nos anti
santificar o espírito santo por isso que
chama se santo espírito santo promove a
santificação faz sentido santo
santificar santificação
então as viagens têm 55 metade metade
metade crê na doutrina certa e além
disso busca receber o espírito santo e
receberá sant ficação para que ninguém
entenda errado porque tem muita gente
que fala no espírito santo é quando vou
lá na igreja nem pessoal fala línguas a
gente começa a provar e aí fica aquela
confusão e aí o espírito santo desceu
ficou quente a igreja não é isso
em atos é deus fala outra coisa que o
espírito santo deus dá aqueles que
obedecem e atos
quero achar aqui pra vocês
athos capítulo 5 versículo 32 atos
capítulo 5 versículo 32 diz assim e nós
somos testemunhas acerca destas palavras
nosso e também o espírito santo que deus
deu aqueles que lê obedecem deus deu o
espírito santo para aqueles que obedecem
a ele obedece os dez mandamentos
então o que precisa acontecer na vida do
crente versículo 31 deus com a sua
destra o elevou a princípio em salvador
para dar a israel
o arrependimento e remissão dos pecados
e que ninguém venha dizer que aqui está
falando da velha aliança que está
falando isso são os apóstolos para que o
apóstolo pedro dizendo e numa ocasião em
que jesus já tinha ressuscitado já tinha
ido ao céu atos capítulo 11 relata a
ascensão de jesus ao céu
depois capítulo 2 relata o pentecostes e
agora nós estamos no capítulo 5 ou seja
já estamos no tempo da nova aliança e
pedro está pregando e falando olha deus
vai dar pra israel arrependimento
será que ele está falando a aprovação
dele não porque no capítulo 8 a bíblia
frau que os fariseus expulsar os
apóstolos os crentes de jerusalém e eles
foram por todas as partes pregando a
palavra em seguida paulo se tornou
apóstolo dos gentios e assim por diante
e maus
deus espera uma coisa não é só que a
pessoa creia a eu não acredito na
trindade e guardo sabe que isso não é
suficiente
deus quer que haja uma obra interna do
coração
ninguém vai entrar no céu sendo uma
casca bonita ou da ucrânia que já viu ou
da ucrânia aqui né que é o ovo da
ucrânia não é todo pintadinho todo
bonitinho tal não tem nada lá dentro não
tem gema e clara porque está vazio já
que eles pegaram tirar a gema tirar a
essência e aí fizeram um processo para
aquela casquinha ficar mais durinha
pintaram e vender aquilo como uma obra
de arte é certo mas aqui não tem vida dá
para você comer
não dá pra que é casca de ovo e tinta
então irmãos crente casca de ovo não vai
chegar no céu
crente casca de ovo é é o que nem
ouvindo o crepe pintadinho bonitinho vem
na igreja no sábado certa bíblia debaixo
do braço discute debate com os outros
sobre a doutrina diz que ele tem a
verdade bate com os dois pés pois ela
vai ficar de fora do céu
esse é o crente casca de ovo
o cliente verdadeiro tem gema e tem
claro tem substância
ele é crente no interior ele tem vida
dentro dele
é aquele jogo que se você botar embaixo
da galinha sai pintinho não é assim tão
irmãos
obrigado a acreditar o criativo
representado pela virgem prudente é
aquele que se arrepende dos seus erros
é aquele que quando vem aqui escuta uma
verdade muda de vida não é que ele ou 20
e só então é uma questão de você fazer
uma reflexão cada um jogo assim mesmo
quantas vezes você já veio aqui o que
você já recebeu de ensinamento você já
pôs em prática
ou você não pôs em prática no fundo cada
uma tem o seu próprio juízo
nesse aspecto quando o olho de fogo de
jesus repousar sobre nós vamos confessar
o que aconteceu se foi bom ou se foi
fui à virgem prudente é aquela que
acumula olha ou então aquela que se
arrepende dos seus pecados e por isso
recebe o espírito santo deus conserve o
seu espírito santo aquele que o obr
o bns é claro que o arrependimento já é
obra do espírito de deus sim na verdade
ninguém se arrepende se deus não tocar o
seu coração e mas isso eu faço com todos
nesse sentido espírito santo vai até
proibiu a questão é que o espírito santo
é comum a mão de jesus batendo em uma
porta que está fechada
jesus disse é isso que eu estou à porta
e bato se alguém ouvir a minha voz e
abrir a porta tem que abrir e se ele
abrir a porta jesus vai ser a com ele
tenho certeza que jesus sentar na mesa
dele botá-la vinho pouco piro
jesus não vai comer né então o que
acontece jesus entrou na minha vida se a
minha vida mudou ou quando ele é da
minha vida muda
certo agora é a minha vida não muda as
pessoas vão conversar comigo
dificilmente consegue distinguir o meu
linguajar do linguajar da turma lá onde
eu vou
tem alguma coisa errada não é
tem alguma coisa errada porque eu não
sou diferente
o crente é diferente o linguajar dele é
diferente os projetos deles são
diferentes os planetas planos deles são
diferentes dos outros
ele é um e teve achei desculpe o termo
né
ele está fora do seu ambiente nós
estamos no mundo mas nós não somos dó do
mundo
[Música]
nós estamos em contato com pessoas que
não são da fé com mero interesse de eva
evangelizar ou dar um testemunho
basta só isso então irmão nós temos que
avaliar
somos a virgem prudente somos a virgem
louca a vida louca é aquela que vai
conforme o vento não sabe o que é que
hoje teve um negócio tão legal uma festa
tá puxa é importante também ter vida
social
afinal de contas o filho de deus
e vai lá e blá blá blá henry piada do
seu quem volta né
satisfeito com o nome de jesus ficou
onde o que aconteceu ali
será que viram o crente ou viram o meu
velho homem off lado a faz 20 anos que
eu não te vejo que bom te ver
foi naquela época a gente fazia tal
coisa e mesmo era legal mesmo
tem alguma coisa errada não tem alguma
coisa errada a gente eu sou uma nova
criatura ou lançou preciso responder
isso pra mim mesmo
enfim coisas que dizem respeito ao grupo
de amigos aos familiares tem coisa que
diz respeito a mim mesmo cada um sabe eu
não estou aqui para jogar seu ninguém
é verdade que cada um pode fazer a sua
auto análise autocrítica
nós temos que fazer pra ver se nós somos
a virgem prudente corrigir ou então
passou o tempo disse que quando o tempo
passou
todas as vítimas foram dormindo que quer
dormir no sentido espiritual
vamos abrir lá em primeiro terça
licenças capítulo ciclo
o primeiro texto aline ciências capítulo
5 a partir do versículo um a proposta
vou fazer um comentário aqui
enquanto vocês vão procurando achar aí
primeiro tessalonicenses capítulo 5
sabem que a bíblia originalmente não foi
dividido em capítulos é então cinco nada
mais é do que a continuação do 4 e no
capítulo 4
nós encontramos a mensagem onde jesus dá
um conforto para quem perdeu o seu ente
querido
ele fala olha nós não precisamos e
ignorantes acerca dos que já dó para que
não nos interessamos como aqueles que
não têm esperança e tal e aí ele fala da
vida de jesus e do arrebatamento
capítulo 40 17
depois nós os que ficarmos vivos seremos
arrebatado juntamente com eles nas
nuvens a encontrar o senhor nos áreas e
assim estaremos sempre com o senhor
nesse contexto falando da segunda vinda
de jesus
ele continua 18 portanto consolar vos
uns aos outros com estas palavras
capítulo 5 verso é o próximo mas irmãos
acerca dos tempos e das estações não
necessitar mais que se você escreva
tempo do que ele está falando o tempo da
segunda vinda de jesus continua porque
vós mesmos sabem muito bem que o dia do
senhor virá como a grande noite pois que
quando disserem a paz e segurança então
lhe sobrevirá repentina destruição
como as dores de parto para aquela que
está grávida e de nenhum modo escaparam
mas vós irmãos já não está em trevas
para que aquele dia o surpreenda como um
ladrão porque todos vós sois filhos da
luz e filhos do dia
nós não somos da noite nem das trevas
não
durmamos pois como os demais mas
vigiemos e sejamos sóbrios opa não
durmamos o dormita relacionada ao que
ele está falando dos sinais da segunda
vinda de g1 jesus a vocês sabem que
desconhece as profecias não vai pegar
você de surpresa os outros os índios não
ser pego como o ladrão estava dormindo
tranqüilo na grampo abril fechando
entrou pela janela roubou todo o mundo
mas o verdadeiro crente sabia ah ah ah
eu sei que hoje entre meia-noite e três
horas
o ladrão vai aparecer por aqui e eu vou
estar preparado para dar uma bela
recepção para ele a arma em punho né
não né ficar esperando o bandido estou
preparado pode ver né então irmãos o
verdadeiro crente a virgem prudente é
assim né ele está preparado preparado
mas como ele está preparado ele estudos
prof
cestas lamentavelmente eu tenho visto
muitos que se dizem virgens muitos que
se dizem não nós temos a doutrina
verdadeira
nós não acreditamos na trindade e nós
guardamos o sábado
e esses mesmos é que desconhece as
profecias por tempo do fim até falam
contra
então esses estão enquadrados aqui na
província claro questão como as viagens
loucas aquelas que dormiram e não tinha
olhos
como os vezes mas sua forma é
interessante bem lembrado quando jesus
veio aqui pela primeira vez que esperou
ele o povo da igreja foi assim não os de
fora que ninguém esperava os reis lá no
oriente vieram ninguém sabia que eles
não tinham bíblia em casa mas aqueles
homens foram que recepcionaram um
salvador que vieram de longe foram os
primeiros a perceber porque pensa irmãos
quantos meses demoraria a chegar lá no
mínimo 30 dias
não é porque só pra ver de babilônia até
jerusalém já eram 30 dias de viagem
tiveram dor e ele quer ver mais distante
ainda então mais de um mesmo né então
irmãos mesma coisa hoje
às vezes a gente fala fala fala fala de
propósito falar é esse já era aí que o
negócio dele é só a profecia só
especulação é falso profeta não sei o
quê blá blá
eu acho que também na época de noel
devia ser falso profeta é que mais foi
falso profeta está cheio de falso
profeta jeremias o profeta só
profetizavam mal para jerusalém
cíntia que mande ele dali mesmo né
afinal de contas parecia goleiro só
fazendo o luca né pessoal a falar pra
nós
ezequiel falando que jerusalém é ser
destruída quem mais é elias falou que
não ia chover
manda esse povo pra lá a falar contra o
povo de deus essa obra do diabo obra do
adversário voz tem tanto profeta lá com
vestimenta do diabo que vai entrar no
céu
impressionante assim é impressionante
hoje também mãos só porque nos nossos
dias ficou diferente
deus não ia ter ninguém quer falar
contra o que a maioria falava é e assim
não claro que não
agora que quem falasse a ser taxada de
fanático louco que faz a obra do diabo
de satanás a a isso aí mão quem leu a
bíblia está careca de saber desculpe o
termo
né era de se esperar não é verdade nada
novo ter baixo do sol
a bíblia diz o empresário esse capítulo
1 versículos 9
há alguma coisa da qual se possa dizer
ver e isso é novo não já foi nos séculos
antes de nós nessa 10 voltando aqui
então irmãos que é que vai acontecer até
vou dar uma dica que para os irmãos não
é que a gente aprende da palavra aqui em
primeira peça licença no capítulo 5
jesus dá a seguinte dica no versículo 3
quando os índios disseram em paz e
segurança
então vir a repetir na destruição que a
gente está aprendendo o twitter como é
que eu pego
primeiro ele gera o problema
depois ele oferece uma solução
sempre foi assim primeiro ele gera
problema depois oferece a solução e eu
vou dar de bandeja pra vocês um sinal
profético que eu vi essa semana
inclusive está a mudar sim de bandeja
para quem tem interesse
os irmãos estão vendo aí que a mídia
mais bate no governo do que taco de
beisebol em bola né
de tanto debate não é assim
quase tudo é todo dia né tá uma coisa
até cansativo todo dia que entra a mesma
lengalenga mesma morria né ladainha que
a gente pode falar no mundo vira o disco
né tá bom
esse é o problema gerado o problema
problema problema problema o problema
qual é a solução nós que conhecemos as
profecias sabemos que no fim dos tempos
de verão 10 monarquias porque verão 10
reais da nova ordem mundial
pois bem esta semana dentro ela na veja
online e a veja está com 11 entrevista
com uma pessoa que se diz cientista
político tataraneto do dom pedro segundo
sobrinho do um dom presidente de uma
instituição lá que ainda há pegou a
monarquia não sei como permite uma
instituição dessa aqui né fala que o
brasil é uma república
e aí o chamado cientista político que se
diz um dos que articular e pitman da
dilma
sabe-se lá se é verdade mas ele começa a
dizer não porque o brasil tem que mudar
tem que ter uma nova constituição que
não sei o que tá eu fiquei lendo o
fluence gente se eu não conhecesse as
profecias e falar da onde que tem que
dar ibope por indivíduo falar essas
coisas ainda dizer que o problema é da
família real e que se o brasil voltasse
a morar aqui ele quer ser o rei do meu
tio dele é seu rei
tudo isso foi colocado a quem coloca
opinião dele não que tem que mudar a
constituição tem que fazer isso em fazer
aquilo vai entender e santi né na época
da monarquia o brasil era ótimo aqui
quem gostava
para si não souberam resolver o problema
do país quando tinha o poder na mão
vamos saber qual é a solução agora com a
gente
agora você não critico cidadão
agora vou voltar para a questão
profética
isso é um sinal profético porque o sinal
profético é o sinal profético porque se
a bíblia fala que nós voltaremos para a
monarquia então irmãos fiquem atentos
vai ser assim ó primeiro apresenta o
problema nenhum partido serve governo
nenhum cerri direita não serve esquerda
não serve todo mundo é corrupto todo
mundo é bandido todo mundo é ladrão tem
que acabar com isso aí jogar uma bomba
lá em brasília que é o que todo mundo
fala não é assim
aí há mais qualquer solução a ninguém
sabe mas tem alguém lá atrás está só
esperando o momento de jogar sem emitir
e já está começando não aceite a solução
é a seguinte a monarquia fora a gente
desde quando bopanna aqui foi a solução
para o país
qual o país mônaco porque até hoje foi
um exemplo
vocês conseguem lembrar de algum pois é
por isso que a monarquia o biótipo de
governo que existe nem vai ser o último
que é quando deus entrega tudo nas mãos
do diabo já que o povo quis mesmo ser
governado pelo diabo então que ser né
eles vão ter a monarquia então irmãos
nós não somos filhos da noite sabe o que
vai acontecer
ó problema problema que é a confusão
gente na rua tal a propósito eu li essa
semana também
mas a notícia não é agora de maio sabe
que a cnbb confederação nacional dos
bispos do brasil estava fazendo
estava assim conclamando todos os
católicos para ele na rua nas passeatas
contra o presidente leu em pé na
internet jeito assim cnbb temer vai sair
na hora
agência brasil se não me engano agência
de notícia
ou seja tudo de acordo com que a
profecia disso quando houver a nova
ordem mundial
os reis vão entregar o poder a quem o
papa né então quem tem interesse de que
o brasileiro perca a confiança na sua
estrutura de governo
quem quer governar o país quem quer
apresentar solução é assim então assim
nós que conhecendo as profecias sabemos
o que vai acontecer
quem não conhece não sabe então quem não
conhece o dia que acabasse tumulto aí
chega o governo que o grupo do poder
está planejando aí sim eles vão dizer
olha agora houve a paz claro que ele
deixar de fazer arruaça
eu sou aquele que chico falou o
candidato estância vai lá faz algazarra
aí sai na mídia ó ó aqui não tem mais
segurança
nós precisamos resolver o problema dos
países olha que escândalo que aconteceu
aqui
aí depois quando eu consigo que eu
quiser falar pela nossa exames e ficar
quieta não é assim tão irmãos é saber
que eu estou convidando ninguém ser
cientista político acho que não vale a
pena
o cristão deve enterrar as questões
políticas mas por força de entender as
profecias nós acabamos entendendo o
movimento político não tem como entender
então é isso né você acaba tendo uma
leitura correta
quando você vai haver um momento em que
se essa enxurrada de coisas ruins então
vocês estão vendo na mídia vai acabar ea
mídia vai começar a falar bem quando
isso vai acontecer quando o governo que
é do interesse dos grupos de poder que
estiver no comando
aí sim a mídia só vai falar bem aí vão
dizer paz e sossego segurasse o simples
vão achar que está tudo bem que agora
tudo resolveu que agora tudo está ótimo
e aí que a bíblia diz que haverá
repentina dentro da instituição e no
contexto dos membros da igreja
às vezes vou estar como do domingo
porque não conhece o processo então pra
eles está o pt psdb pmdb e monarquia
república seja lá o que for pra ele não
faz a menor diferença porque eles não
conhecem assim não conhece as dez vídeos
dormir é verdade a não tinha ninguém diz
perto então será vamos voltar lá e ver o
que é que ele disse é vigiemos estejamos
sob tal quem está viajando não estavam
todos todos absolutamente dormindo
mateus capítulo 25
mateus capítulo 25 veículos e é isso
mas a meia noite quando estava mais
escuro meia-noite hora mais escuras da
noite estão achando que tá ruim aí no
país né
no mundo está tudo ruim trevas foi vai
piorar quando chegar no ápice então de
scovill se um clamor aí veio o esposo
sair-lhe ao encontra para quem fez esse
pra mostrar que deus vai mandar um anjo
do céu nem todo mundo vai ver o anjo
voando e falando isso o noivo é isso não
sempre os mensageiros de deus foram
pessoas como nós
alguém vai estar atento alguém vai
conhecer o sinal profético que alguém
vai falar na época de jesus houve alguém
que foi a voz que foi a vossa pergunta é
esta o elias e falou não seria não
à meia-noite hora mais escura é aqui nós
estamos falando de trevas espirituais
como é que as trevas espirituais são
mais densas quando a lei de deus é
pisada
então quando houver leis obrigando o
povo a desobedecer a deus pode saber que
esse é o período mais negro
então embora este ataque não estava
previsto que é o de joão batista mas nós
vamos achar facilmente aqui hoje em dia
tudo fácil né voz à voz de joão batista
a voz que reclamava do deserto
mateus 3 versículo 3 isso obrigado pela
tua vida
vamos lá
mateus r$3 1 exatamente esse o que eu
queria não mas tudo bem isso aqui também
fala
[Aplausos]
já vou achar aqui
o jovem joão 1 23 que joão fala a
respeito dele mesmo evangelho de joão
capítulo 1 versículos 23
vamos lá
o evangelho de joão capítulo 1 a partir
do verso 19 e este é o testemunho de
joão quando os judeus mandaram de
jerusalém sacerdotes e de visitas para
que lhe perguntassem o que isto e
confessou e não negou confessou eu não
sou o cristo e perguntaram então quem é
pois o resto eles
ele disse não sou resto o profeta
respondeu não disseram depois quem é
para que demos resposta àqueles que nos
enviaram que diz de ti mesmo disse eu
sou a voz do que clama no deserto em
direito thai o caminho do senhor como
diz o profeta isaías
ele era voz porque jesus fala dele um
rap jesus fala quero levar vocês pra ver
uma coisa interessante aqui meio de
simples estava atenta às professoras
interessante assim nem os discípulos de
jesus estavam atentos às profecias
mateus 17 versículos 11 e 12
vamos lá
desde o versículo 10 matheus 17 10 e os
seus discípulos o interrogar perguntaram
pra jesus dizendo por que dizem então os
escribas que mistério é que lhes vem
primeiro
e jesus respondendo disse ellis em
verdade
elias virá primeiro e restaurar a todas
as coisas mas digo-vos que ele já veio e
não conheceram mas fizeram lhe tudo o
que quiser assim foram eles também pode
ser o filho do homem então entenderam os
discípulos que lhes falara de joão
batista pronto bem agora a gente pode
fazer a conexão por discípulos começaram
a seguir jesus só que eles eram
ensinados pelos fariseus de que antes da
vinda do messias viria o profeta elias
de uma profecia falava disso
nele o profeta ileso mas aqui as quatro
veículos dois a quatro e é isso que eu
vos envio profeta elias antes que venham
grande e terrível dia do senhor ele
converterá o coração dos pais aos filhos
e dos filhos aos pais para que eu não
venha e fira a terra com uma audição
então eles confiavam nessas palavras
falaram pra jesus hora mas não era
necessário que ele viesse antes do
messias jesus falou para ele janeiro
já o meia joão batista
mas o que o joão batista falou de si
mesmo ele diz que eu sou a voz então na
primeira vinda de jesus primeiro veio a
voz e essa voz foi um homem a voz de um
homem só de joão batista
depois da voz veio o messias
na segunda vida ser a mesma coisa
as viagens não está dormindo aí vem a
voz
eis o noivo sair lhe o encontro e depois
da voz é que vem o mê
conheci israel jesus nas nuvens do céu
agora quem é que vai ser essa voz irmãos
essa voz foi joão batista porque ele
conhecia os tempos certo quem vai ser a
volta os últimos dias aqueles que estão
nas profecias
são os únicos que podem dizer chegou o
tempo porque a profecia é justamente a
mensagem do senhor a qual aponta o tempo
então fazemos bem estudar as profecias
provérbio diz não havendo profecia o
povo se co corrompe então irmãos como
paulo disse nós somos filhos da luz e
não só os filhos das trevas
existem aquelas das virgens aqueles que
não conhecem as profecias que ainda se
estão buscando obedecer estão dormindo
mas tem olha mas deus não quer que nós
durmamos deus quer que nós estejamos
vídeo região dando e aí pedro dias na
primeira pedra o capítulo 5 e circulou 4
vigiar e pois o diabo vosso adversário
anda em derredor buscando a quem possa
tragar existindo e firmes na fé termina
com uma história tão vendo ontem no
vídeo interessante vídeo da indonésia
então laís comenta que apesar de serem
muitas ilhas vizinhas né
existem animais grandes e entre eles um
animal que é única daquela região
o orangotango animal é bem simpático a
propósito é aquele macacão alaranjado
assim que é o que tem feições bem
parecidas até como ser humano como ele
trabalha a feição do rosto
mas o fato é de que a mãe fica com
filhote até ele tem 18 anos é o período
mais longo de de cuidado de um filhote
para que eles se vive por ele mesmo
só perde para os seres humanos e aí lá
naquelas matas também habita o tigre
orangotango habita o topo das árvores
enquanto o tigre samba por baixo e aí
conta que os orangotangos não desce
justamente com medo de algum felino pegá
los
então como chove muito eles olham um
tronco de árvore sobre uma água e essa
água que eles bebem estava lá amanhã o
tango bebendo água e néné e foi quando
ela descuidou do seu filhotinho e o
filhote saiu a explorar
o mundo debaixo de contas sempre vivendo
na copa das árvores que têm lá embaixo é
ter muita coisa interessante talvez ele
tenha pensado né ele devagarzinho foi de
fenda descendo descendo descendo
descendo e é isso que a câmera acaba
notando que uma tigresa passava por ali
ea tigresa tenta tudo o que se passava
em seu redor
quando olha para cima ela veio um vulto
de sendo arranjado
ela falou pra isso me interessa né ela
vai se aproximando se aproximando ver
por onde o orangotango está descendo vai
chegando chegando pertinho e vai ficando
na posição para conseguir dar o bote
então é quando a mãe para gotham
determina que saciar sua sede
olha para o lado e não vê o seu filhote
agora
instintivamente ela olha para baixo
aí daqui a pouco ela vê o seu filho já
tinha ela vem a tigresa lá embaixo que
ela faz um chamado né
ruivo o filhotinho começa a subir
a tigresa ver a refeição embora dessa
vez não foi o dia salvo pela mãe aquele
filhotinho estava vigiando
por pouco ele não viram almoço da
tigresa
isso pode acontecer conosco na vida
espiritual se nós não estivermos vij
leandro pode parecer que está tudo ótimo
tudo maravilhoso é nossa não sabemos
onde está o perigo
eu venho de outro documentário é o
pessoal foi na ilha das cobras aqui no
brasil ea ilha faz jus ao nome né
as drogas comenta a próxima está subindo
boa aqui não pega um pau para assegurar
o processo subir porque de repente esse
palco você pega ele vai se mexer
renan levou uma picada de cobra é cobra
em gaia em tudo que não é assim o que
tinha que fazer aquilo que vige fica só
no trilho usar uma varinha lá para se
apoiar e tal e bem devagar como
cuidar até chegar como todos foram
obedientes ninguém foi picado mas se não
se cuidar sem a conseqüência certo né
então a mesma coisa nós irmãos nós temos
um dia a um adversário que não dorme na
e será que nós estamos vivendo isso é
que nós estamos buscando a bbc
será que nós somos virgens acordados
virgens que guardam óleo à virgem que
guarda a olha é virgem que o bê obedece
à virgem acordada é que ela está
estudando a prof
profecias está atenta mas temos que ter
essa característica de seu povo de deus
apocalipse 1217 povo de deus guarda os
mandamentos e tem o testemunho de jesus
quatro testemunhas de jesus apocalipse
1910 1920 10 o testemunho de jesus é o
espírito de profecia o verdadeiro povo
de deus não apenas guardado talentos
também tem a mensagem das profecias se
não não é o verdadeiro povo de deus ok e
profecia não é só até o século passado
não é só até 1844 é sempre não havendo
profecia diz a bíblia o povo se como mas
deixa eu pegar aqui pra você que essa
não ser de copa não havendo a profecia o
povo você rompe ver aqui
se alguém achar mesmo dando aí agradeço
2918 provérbios 29 mestre 18 e não
havendo profecia o povo se corrompe mas
como diz o apóstolo paulo
nós não somos das trevas noções da dos
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
sou da luz
eu vou ser obediente eu vou dar atenção
às suas profecias em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
o chat bom deus que nos autos seus
habitats
agradecemos pela mensagem das profecias
pedimos que nos faça atentos a elas que
nos mantêm fiéis como teu povo no
caminho estreito fazendo a tua vontade
p2 nossos pecados de nos força e fé para
andarmos segundo te agrada
pedimos que abençoe a igreja que se
encontra e também aqueles que nos
assistem pelo vídeo em qualquer lugar da
terra mantendo os junto a ti é o que
pedimos
em nome de cristo jesus lamento pra você
faça uma pena que você continue no
caminho certo e de convívio para
continuar nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões são
realizadas às terças feiras com oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e com 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou
também nos acompanha pelo site
advertência final pontocom ponto br
lá nós temos também muito material para
estudo em vídeo ou escrito que você pode
adquirir
convido você a fechar os teus olhos
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
deus te abençoe espero estarmos juntos
na próxima oportunidade lembrando que se
deus te convencer de que esta é a igreja
verdadeira ministério quatro anos a
advertência final e você gostaria de
pertencer a este povo entrou em contato
por e mail
nós vamos te enviar os estudos bíblicos
ou de visitar se você estiver ao nosso
alcance nosso email é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
deus te abençoe até a próxima
oportunidade