que deus abençoe você que nos assiste
estamos felizes de mais uma vez estamos
juntos com você e virtualmente espero
que um dia tenhamos a oportunidade de
nos conhecer
se estiver dentro dos planos de deus
nós vamos estudar a sua palavra estamos
iniciando o momento mais solene do culto
mas você que nos acompanha já sabe
temos uma parte especial antes de partir
o pão da palavra de deus que é o
reconhecemos a sua soberania sobre as
nossas vidas por meio de devolver a ele
o que lhe pertence e dízimos e ofertas
a bíblia fala no livro de malaquias
capítulo 3 versículo 10 que nós devemos
trazer os dízimos e ofertas a casa do
tesouro para que haja mantimento na sua
casa
nós explicamos que conforme está no
evangelho de joão capítulo 6
jesus é o pão da vida e no versículo 63
ele disse que as palavras que ele diz é
que são espíritos a vida por esta razão
o recurso ele deve vir para o local onde
a verdade é pregada onde de fato a
palavra de deus é discutir nada ou seja
nós não estamos para ensinar a doutrina
de homens se o lugar é um lugar onde
isso é feito este é a casa do tesouro
agora se é um lugar onde é pregado a
vontade do líder do pastor dogma da
igreja enfim
então este não é a casa do tesouro
segundo o que a bíblia nos informa são
desenvolvidos vários trabalhos por meio
dos dízimos e ofertas um deles tivemos
desenvolvendo agora no dia de finados
fomos ao cemitério e entregar os
folhetos para muitas almas interessadas
na palavra
alguns aqui troféu testemunhos pediram
orações por pessoas que receberam o
material
nós tivemos entregando o folheto ele vai
julgar as suas lágrimas e aqui eu tenho
outros folhetos também ou pegadores esse
aqui que nós distribuímos no ano passado
disse que ben farei para conseguir a
vida
terra esse aqui também temos distribuído
muitas vezes na cidade de curitiba
nos parques nos pontos turísticos para
que as pessoas levem a mensagem e esse
aqui também que fala sobre a mensagem de
saúde
ele limpa a saúde física com a saúde
espiritual materiais como estes e outros
estão disponíveis sem custo pra você pra
você fazer o trevo angeles mesmo quem
mora longe é só pedir o correio é
gratuito
e aí você paga 10 perdão eu falei
ocorrer gratuito é o contrário o
material é gratuito
só o correio que você paga ok isso
porque o ministério é pequeno não temos
dinheiro para pagar o envio para todos
também estamos em projeto de construção
da igreja
nós apresentamos as fotos na semana
passada agora já estamos construindo o
primeiro muro lateral da igreja e eu
peço aos irmãos corações por este
projecto e aqueles também que estão
convencidos de que esta obra de deus vão
poder entrar em contato conosco e fazer
é a sua entrega
nosso email para contato contato arroba
advertência final pontocom ponto br
e nós vamos colocar em pé
vamos louvar a deus e aí aqueles que
estiverem preparados poderão fazer a sua
evolução
vamos cantar com alegria no coração o
espírito agradecido por aquilo que eu
sei o fez
meu melhor momento foi quando com cristo
tive um encontro que esquecer
[Música]
da vida
[Aplausos]
[Música]
i
com tanto amor me chamou porque eu
jamais expo me disse e limite
é assim que a mim
se estás pensar
eu te ali
o
[Música]
tanto
ó
existe
[Música]
eu morrer
o encontro
[Música]
ele o homem
vamos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos te
agradecer por termos trazido até aqui a
tua casa de oração e também por ter nos
abençoado de forma que temos o que
trazer a ti em dízimos e ofertas
pedimos que esteja abençoando a cada um
que se encontra e também senhor abrindo
as portas para quem precisa seja do
emprego seja da lucratividade seja dos
resultados para que todos tenham o
suficiente
pedimos pelo projeto da construção da
igreja que os teus santos anjos continua
supervisionando a obra e que a igreja
possa ser concluída em tempo para que lá
o teu propósito com ela também seja
cumprido
pedimos a deus que nos acompanham neste
segundo momento em que a palavra há de
ser estudada e que o senhor venha falar
aos nossos corações e nos ensinar tenha
nos abrir os olhos e nos ajudar
dá nos força para colocarmos em prática
os princípios da verdade eterna
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
e nós a palavra de hoje está em
apocalipse capítulo 15
eu convido os irmãos para abrirem as
bíblias apocalipse capítulo 15
o título da mensagem é o que são
a besta sua imagem
seu sinal eo número do seu nome
são quatro coisas que a bíblia fala a
besta
a imagem da besta o sinal da besta e o
número do seu nome
são quatro coisas pouco conhecidas por
todos e elas têm uma importância a cabal
nos últimos dias porque é exatamente os
elementos que vão surgir e que serão a
prova para a salvação de todos nós os
que estivermos vivos nos últimos dias
nós estaremos salvos ou perdidos
dependendo da nossa posição em relação à
besta sua imagem seu sinal esse número
do seu nome
eu trouxe aqui até uma algumas imagens
no arquivo pdf
acho que o candidato também teve um
irmão e no momento certo nós vamos
apresentá las
eu acredito que a mensagem de hoje pode
abrir os olhos de muitas pessoas esperam
a princípio daqueles que aqui se
encontram e também daqueles que nos
assistem tv o vídeo
no capítulo 15 versículo 1
a bíblia disso são palavras do profeta
joão e vi outro grande e admirável sinal
do céu sete anjos que tinham as sete
últimas pragas porque nelas é consumada
a ida de deus e vi um como o mar de
vidro misturado com fogo e também os que
saíram vitoriosos da besta e da sua
imagem e do seu sinal e do número do seu
nome
que estavam junto ao mar de vidro e
tinham assar paz de deus e cantavam o
cântico de moisés servo de deus e o
cântico do cordeiro dizendo grandes e
maravilhosas são as tuas obras sem ou a
deus todo-poderoso justos e verdadeiros
são os teus caminhos
ora a lei dos santos quente não temerá o
senhor e não magnificar a o teu nome
porque só tu é santo
por isso todas as nações virão e se
prostrarão diante de ti porque os teus
juízos são manifestos sete pragas para
quem não sabe são os últimos juízos que
deus a demandar sobre a terra é por
assim dizer o castigo que vai cair sobre
os ímpios são chamadas as passas da pira
ea idéia é justamente essa que a
paciência de deus se esgotou e agora
começa a entrar em cena a vida de deus a
ira de deus não é igual à ilha do homem
ainda bem que não é né porque o homem
quando sairá nem quer destruir aquilo
que está na frente dele
se deus fizesse isso ia sobrar ninguém
a punição é uma punição retributivo que
que é isso
na proporção do que cada um fez recebe
então é justa por isso que no contexto
das pragas testes que foram vistos ali
dizem isto é santo e o seu juízo são
manifestos eles de alguma forma
reconheceram a justiça de deus
joão vi um grupo de pessoas no céu e
esse grupo de pessoas estava sobre um
piso o povão chama de mar de vidro
misturado com fogo
ora joão ele descreve
segundo os elementos que ele conhecia na
época ele não tinha luz elétrica certo
nada que brilhasse demais então tudo o
que dizia respeito à luz pra ele
relembrava o fogo por isso que ele fala
né semelhança de fogo não é que só em
vários outros locais do apocalipse
vários outros versos
ele também dá de inscrições semelhantes
quando ele fala do trono de deus por
exemplo né ele também coloca essa
semelhança profeta daniel faz a mesma
descrição diz que o trono dele era como
chamas de fogo
entendamos nós que é a maneira deles
expressarem o fato de que o trono brilha
aqui nós vemos que o piso é descrito
como um mar de vidro ou seja o vidro é o
que reflete e aí você tem a o fogo que a
luz então é um piso que reflete a luz em
outras posições da bíblia nós vemos que
é fala-se de ouro polido que reflete o
mais provável é que o piso seja de ouro
ele reflita a glória de deus
o que é importante para nós e que foram
vistas lá pessoas naquele piso
maravilhoso pessoas vitoriosas de quatro
elementos ou sobre quatro elementos
vamos colocar aqui ou por vermelho né
porque o vermelho representa pecado
então elas foram vitoriosas sobre a
besta sobre a imagem da besta
o que é a sua imagem depois elas foram
vitoriosas também sobre o seu sinal e
por fim foram vitoriosa sobre o número
do seu nome no menu do seu nó primeiro
quatro coisas
estas pessoas citadas aqui como eu já
disse são vencedoras
existe uma outra classe de pessoas que
também não se curvou a besta e é
mencionado na bíblia ea o lema a gente
vai conseguir entender qual é esse grupo
que nós mesmos no capítulo 15 e qual é o
que vamos ler agora o outro grupo está
em apocalipse capítulo 20 vamos dar uma
olhadinha lá apocalipse capítulo 20
versículo 4
olha o que ele diz isso e vi tronos e
assentaram se sobre eles
àqueles a quem foi dado o poder de
julgar e vi as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não receberam
o sinal na testa
nem na mão e viveram e reinaram com
cristo durante mil anos
aqui é um grupo de pessoas que venceram
a besta
a imagem
e o sinal mas é interessante que não é
mencionado o número do seu nome
conseguindo ver isso aí deu pra perceber
então eu vou colocar aqui
um segundo grupo de pessoas ele
enfrentou a besta a sua imagem
e o seu sinal não se curvou eles esse
grupo de pessoas é chamado na bíblia de
os degolados
claro que nessa altura não estão
regulados né estão vivos ressuscitados e
aqui está o chamado de vencer o vencedor
ora daqui a gente começa a entender uma
coisa esses aqui que são degolados
porque perderam a vida
certo então se esses aqui não são de
colados e são vencedores a idéia é que
esses aqui não perderam a vida ou seja
que eles foram para o céu sem ver a
morte
então eu posso colocar aqui embaixo
trasladados sim ver a morte
aqui aqui trasladados em ver a morte
esse grupo aqui ele é mencionado na
bíblia como sendo o 144 mil
daqui a gente já percebe uma coisa não
são os únicos alvos
existe um outro grupo de salvos também
que nós podemos chamar ele de mártires
era um ávido por amor a ver a verdade
que existe uma diferença fundamental
entre esses dois grupos que a gente
consegue ver que se eu fizesse disso uma
tabela
aqui ó a diferença estaria na última
linha
aqui
daqui nós entendemos uma coisa para ser
salvo nos últimos dias
precisamos vencer a besta
a imagem e o sinal tantos mártires
quando 144.000 venceram estes três agora
para ser trasladados em ver a morte
precisamos da vitória sobre o número do
céu nome uma vez entendido isso nós
vamos agora buscar esclarecer o que a
cada coisa certa tendo esclarecido aí
sim nós podemos tomar uma decisão
inteligente primeiro lugar a besta a
besta nós encontramos uma menção sobre
ela em apocalipse capítulo 13
vou convidar a todos para abrirem lá
[Música]
apocalipse capítulo 13 versículo número
4 o melhor vamos ler desde o 2 a 1
esta que vi era semelhante ao leopardo e
os seus pés como de urso ea sua boca
como a de leão e o dragão deu lhe o seu
poder e o seu trono e grande poderio e
vi uma de suas cabeças como ferida de
morte ea sua saga mortal foi curada e
toda a terra se maravilhou após a besta
hora algo ferido de morte e que foi
curado a bíblia nos transmite a idéia de
ressurreição é alguém que esteve na
morte e apareceu de novo como se tivesse
ressuscitado versículo 4 e adoraram o
dragão que deu a besta o seu poder e
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta quem poderá batalhar
contra ela
o apocalipse no transmitir a idéia de
que alguém aparece ressuscitado
mundo se maravilha e se curva diante
desta pessoa
só que segundo a bíblia revela é essa
pessoa
ela aparece por força ou pelo poder de
satanás e não pelo poder de deus não que
satanás possa de fato ressuscitar alguém
mas muitos sabem disso
as pessoas vão lá no centro espírita no
banda magia negra enfim e lá aparece a
figura do morto quem aparece segundo a
bíblia que aparece é o demônio não é a
pessoa que morreu porque mark abla em
eclesiastes capítulo 9 versículos 5 e 6
o que é que a bíblia fala sobre os
mortos é até bom porque tivemos o dia de
finados nesta semana muita gente que
está com isso na na mente
eclesiastes capítulo 9 versículos 5 e 6
porque os vivos sabem que hão de morrer
mas os mortos não sabem coisa nenhuma
nem tão pouco eles têm jamais recompensa
mas a sua memória ficou entregue ao
esquecimento até o seu amor o seu ódio
ea sua inveja já pereceram e já não tem
parte alguma neste século em coisa
alguma do que se faz debaixo do sol não
morreu
fechou os olhos não sabe mais o que está
acontecendo está aguardando até o dia da
resul ressurreição é que os que foram
degolados foram resultados porque depois
eles foram vistos no céu
sentados sobre tronos então quando
morremos não é o fim
nós dizemos um até logo para os nossos
queridos amém
depois eles vão vir de novo agora
voltando para apocalipse
então aparece alguém como ressuscitado
pelo poder de satanás
então não é de fato a pessoa que
ressuscitou é o demônio se fazendo
passar pela pessoa
o demônio de satanás bem fiel a ele
fazendo o trabalho do engano que esse
demônio fácil versículo 8 de apocalipse
13 ou 7 perdão foi lhe permitido fazer
guerra ao santos e vencê-los e deus ele
poder sobre toda tribo e língua e na
ação o líder religioso que em nome de
deus persegue e mata os outros já
apareceu isso alguma vez na história
quando a idade média
certo o papado medieval em nome de deus
matavam-se quem tivesse aqueles que
tivessem uma bíblia tinha história
médicos valdenses eles copiavam parte da
bíblia
a eles se diziam vendedores de jóias
então eles desciam lados muitas
montanhas onde ele morava
iam lá pro vale do piemonte saíam
visitando as casas vendendo e quando
viram que ele tinha algum interesse
falava olha eu tenho um tesouro mais
valioso queria saber se a senhora tem
interesse nele e geralmente era um
trecho da bíblia copiado à mão
ai se eles fossem descobertos muitos que
eu jamais voltavam porquê porque os
emissários do papa e eu lá prendiam e
matava porque tinham cometido um grande
pecado
qual é o pecado ler a bíblia e até o dia
de hoje é assim porque é hoje o brasil é
um país onde a maioria católica né
mas quando você e é lá na missa que se
fazer você não impunha uma bíblia
geralmente tinha lá aquela folhinha
certa
aquela folha já tem alguns versinhos
selecionados e são aqueles que você vai
ler e na hora certa e todo mundo vai ter
junto e muitas vezes vai repetir aquilo
que o padre falou do exagerado pois é
assim mesmo
é exatamente assim
e aí né quando ocorre uma cerimônia ele
já vem com o livrinho às vezes um
livrinho vermelho e falei então conforme
o rito nós faremos agora tal e tal coisa
não é conforme a bíblia é conforme o
rito é conforme eles definiram um certo
eo católico não é chamado crente é
chamado fiel qualquer diferença
o fiel é o seguinte o que a cúpula
mandar ele faz ele é fiel independente
da cúpula está certa ou errada e ele vai
continuar assim
já o crente ganhou esse apelido porque
que ele crê na palavra de deus é
interessante eu fui entregar folhetos o
dia o senhor perguntou é católico eu
falei não
normalmente não é católico ah eu não sou
crente não quer acabar um direito que
ele tem na verdade mas essa é a
diferença entre o católico eo crédito
não quer dizer que não existam pessoas
boas na igreja católica tem muita gente
boa lá tem um parente católicos enfim
tenho amigos que são católicos também
mas quando nós estamos falando em termos
de religião e temos de acreditar na
verdade o erro a gente tem que ser é
fiel à verdade
seja bem vindo entre irmãos voltando pra
cá a besta nós já identificamos a besta
é o papado papa
ser vitorioso sobre a besta significa
não seguir o papa não é mais difícil de
entender isso aí certo
então a gente já vai colocando aqui
cabeça no caso é o papa vou colocar aqui
na qual é a imagem da besta
qual é o sinal da besta isso nós temos
que descobrir o primeiro tratar do sinal
o sinal é uma marca de autoridade em
apocalipse 13 do versículo 16 em diante
diz assim faz que a todos pequenos e
grandes ricos e pobres livres e servos
lhe seja posto em um sinal na mão
direita ou na testa para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome uma vez que
nós já descobrimos quem é aberta a gente
já consegue desmistifica algumas coisas
relativas ao sinal há quem diga que o
sinal da besta é o chip por exemplo e
disse não porque o chip caí cabem na mão
ou cabe na testa
só que é evidente que o chip não é um
sinal do papa
certo o chip hoje ele tem sido proposto
como um substituto dos documentos
certo a você não vai carregar mais
identidade carteira de motorista o
título de eleitor certificado de
reservista é onde ele dispensa de
incorporação enfim você ou carteira de
identidade profissional que também vale
como identidade passaporte assim vai
olhe quando o documento vamos resumir
tudo isso não só vamos deixar ele
eletrônico porque agora é dada
eletrônico
retive mês passado na áfrica eu voltei
fiquei pensando quando é que você vai
chegar lá
é o que move a maioria dos lugares onde
eu fui nem o telefone pegam de energia
elétrica não têm saneamento básico não
tem esgoto ea gente vai falar de chip né
o chip é uma palavra que eu acho que
nunca ouviram falar nem o chip da
batatinha né que tirar o chip eletrônico
né então irmãos e aí como é que a gente
vai entender essa questão evidente que
não vai ser o chip eletrônico
a gente vê que é uma marca de autoridade
da bsa besta é o papa tem que ser uma
marca de autoridade do do papa
qual é a marca de autoridade dele não é
difícil quem conhece um pouquinho que
seja a igreja católica já sabe né
o papa joão paulo 2º no ano de 2000 m
tio uma encíclica que é chamada
encíclica dias do mini onde ele
conclamou o mundo aguardar o domingo a
propósito que estudou um pouquinho que
foi capsis é catequista né fala
catequista ela vai me confundindo com
kardecista catequista que foi catequista
quem estudar um pouquinho mais o
catecismo da igreja católica que
inclusive tem a mesma quase espessura da
bíblia
lá está escrito que o domingo é a marca
de autoridade da igreja e os clérigos
católicos dizem a igreja está por cima
da bíblia ea mudança do dia de repouso
do sábado para domingo é a prova de que
o papa recebeu as chaves de pedro chaves
de cristo pode mudar a lei de deus que
acredita em tudo isso então obedece ao
papa mas quem não concorda quem acha que
a bíblia é a palavra de deus aquilo que
deus falou ele não muda porque ele disse
eu sou o senhor vosso deus eu não mudou
então quem crê no que a bíblia diz fala
assim não pode ser de cotas
deus não vai mudar a sua palavra
que saiam saíram dos céus lábios lá e
êxodo capítulo 31 se vocês observarem os
versículos 15 e 17
ele fala que o sábado é uma aliança
feita pra sempre o peso do 31 versículos
15 a 17 diz assim seis dias se fará obra
porém o sétimo dia é o sábado de do
descanso santo ao senhor qualquer que no
dia do sábado fizeram obra certamente
morri maíra olha a mensagem de deus foi
clara quem fizer a obra no sábado morrer
ela não vai ter salvação
e aí o que que o diabo faz levanta toda
uma estrutura religiosa para ensinar o
contrário fala não vocês vão guardar
outro dia que não é um sábado versículo
deus fala guardaram pois o sábado os
filhos de israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto perpétuo entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre e aí ele dá razão por que porque
em seis dias fez o senhor dos céus à
terra e ao sétimo dia descansou e
restauro se a razão pela qual sábado foi
instituído não é porque deus escolheu o
pátria patriarca jacó e mudou o nome
dele para israel não é deus falou que a
razão é porque ele fez o planeta terra
então todos que estão dentro do planeta
estão na obrigação de guardar o sábado
deus tem direito de exigir hoje em dia a
educação está fazendo muito mal para as
crianças em um particular em muitos fãs
bem mas nenhum está fazendo mal
certo dia eu conversei com uma pessoa
que é da área de educação e ela diz
assim não
a nova linha agora é que o professor não
é mais uma autoridade na sala de aula o
professor é só um
um viabilizador por assim dizer né é
alguém que facilita a criança a obter o
conhecimento é na teoria ótimo né
a teoria é maravilhoso só que daí chega
a criança foi criada na creche aprendeu
tudo da televisão é tudo que não pode
não presta lá né batendo os votos a
espada revólver não sei o que ela chega
na sala e o professor vê que essa nova
filosofia
eu lembro que conversei a educadora
disse inclusive o seguinte olha a
palavra obediência ela só é muito pesada
você fala a obediência ela já ela já
levanta dentro dela aquele antagonismo
daí eu pensei bem coisa do ipp mesmo né
sei que dois satanás é isso que o diabo
fez no céu deus queria obediência
imediatamente no coração dele levantou
se a recebeu no dia não vou fazer é o
que acontece hoje na o professor que é
pôr ordem na casa na sala e o aluno se
levanta não vamos fazer acabou vai ser o
que eu quero
ao profissional gostou pode deixar que
eu vou resolver no braço
aí o professor aparece lá no facebook
com o nariz sangrando não é assim
apoiando na sala então a educação nesse
particular está fazendo muito mal está
ensinando de que a obediência não é mais
necessária e isso irmãos está permeando
todas todos os setores da sociedade
inclusive o religioso faz tempo até que
a religião nesse particular também faz
um mau para as pessoas porque a pessoa
vai pra igreja ela acha que lá é o lugar
do oba-oba que roubava cobra hoje tem o
cantor fulano di tal amanhã até o pastor
joão tal que faz todo mundo rir que
levanta que faz a turma cair na igreja e
tal mas o que me ensina
quem ensina ele está ensinando a
obedecer a deus seu básico você vai numa
igreja não vem pra aprender a obedecer a
deus tá perdendo seu tempo certo é que
quem está lá fora já não obedece a deus
então você vem aqui
continuar obedecendo que vantagem tem
bom eu possa selecionar uma só talvez né
você conhecer alguns amigos novos que
dizem que têm princípios mas não tem
porque se ninguém obedece a deus ninguém
tem princípio princípio quando você
obedece
se você não obedece você não tem
princípios
por mais que você professa que diga que
não sei o que tá lá
esse pastor é muito duro meio fanático
tal falha você não gostou e deu tudo bem
eu posso ficar até triste por você mas
eu não vou perder minha noite de sono
por conta de você não é porque eu sei
que estou certo é errada você que você
fez de errado quem vai perder você não
sou eu
a salvação tac tem regras né regras para
estava no céu seu lugar de regras
quem não gosta de regras não gosta do
céu mas tem salvação como pode pedir a
jesus e vai mudar o teu coração
na proposta da religião é que jesus nós
transforme jesus nos transforma em
substitutos do seu reino
para isso é necessário haver mudança
transformação voltando pra cá o sinal
portanto deus colocou o sábado como dia
de repouso mas o sinal do papa até o do
domingo daquilo domingo e o que é a
imagem não é difícil de entender
não é difícil de entender a imagem da
besta a besta gente entendeu é o papa
perseguindo obrigando as pessoas
aguardarem o domingo
isso já aconteceu no passado o que vai
ser a imagem imagina quando eu vou no
espelho eu vejo a minha imagem lá é a
cópia do que eu sou
só que não sou eu é só uma imagem mesma
coisa no futuro a bíblia disso haverá
uma cópia daquilo que o papado fez mas
não vai ser o papado vai ser uma cópia
o papado hoje é chefe de uma estrutura
religiosa na igreja a igreja católica
então vai haver ou
a igreja ou outras igrejas que copiaram
aquilo que a igreja católica fez e não
está difícil de ver quem são as igrejas
que hoje também ordenam guarda o domingo
aqui no brasil são conhecidos como
igrejas e van e evangélicas nos estados
unidos são conhecidos com igrejas
protestantes que defenderam lá de lutero
até faz poucos dias tem 500 anos do
protestantismo
aí era entrevistar líderes dizendo então
que decidi lo tela a lutero foi assim
falar um monte de coisa mas nada do que
não tenha realmente fez que o que lutero
fez motor 91 teses lá na porta da igreja
que a história disso é assim ó a igreja
está pregando uma série de coisas que
não têm nada a ver com a bíblia só
querendo ganhar dinheiro então vendendo
terreno no céu estão vendendo salvação
de quem morreu era isso que eles faziam
era venda das indulgências isso é que
irritou o hotel
lutero o monge católico fiel só que
quando ele viu que vinha hotel
o emissário do papa neco envelope u
aí chegava lá já batia o sininho na
cidade
olha venho comprar os perdões do papa
haiti o bandido tinha matado três a
família do vizinho roubado tudo que o
vizinho tinha que o bandido fazer ia lá
e comprava o certificado e tranquila não
vou pra cadeia gera mais simonia simone
é o pecado de vender bênçãos e aí o teto
e wii
e foi com esse dinheiro que aquela
capela suntuosa de são pedro foi
construída com base no engano roubo na
fraude
e aí o pessoal vai lá né
venha me fala nossa eu já me sinto no
gás ando por estar aqui com o santo
padre
santa ignorância
né santa ignorância mesmo gente se
lembra um pouco de história não faria
aquilo ou vocês acham que aquele ouro
todo lá entrou com base no trabalho
lícito é honesto quem trabalhou em que
padre que você já viu com a mão calejada
mesmo pegando na enxada no machado
a que se deve isso talvez né porque
assim em todo lugar tem gente boa já
falei isso deixa a gente ruim da igreja
católica não tem gente boa e gente
sincera e tem tudo que a igreja não tem
mas assim dizer que todo o patrimônio
dela foi construído na base do trabalho
a rede só se eu fosse pego não posso
dizer isso certo então a proposta tem
uma coisa que nos deixa assim é menos
colorida e perna todo mundo fala da
igreja universal não porque a igreja
universal é assim que não sei que bono
rua
só que a razão social da igreja
universal começa a se igor e já católica
papa go go
por que será né ficou em pé porque será
o católico enche a boca pra falar da
universal
bom voltando pra cá está é a imagem da
besta é uma cópia da best nesse caso vão
ser as igrejas protestantes ou
protestantismo a constatado
aqui eu vou colocar igrejas protestantes
e evangélicas
defendendo o domingo defendendo não
perseguindo por causa do domingo aqui
aqui vamos ver agora a gente só falou
falou falou agora vamos confirmar pela
bíblia
se as coisas são assim vamos lá pra
apocalipse capítulo 13 apocalipse
capítulo 13
nós tínhamos lido a primeira parte que
fala da besta agora nós vamos ler a
segunda parte que fala da imagem da
besta do apocalipse 13 versículo 1111 e
viço b da terra outra besta não era a
primeira na primeira do papão se a
segunda agora outra tinha dois chifres
semelhantes aos de um cordeiro e falava
como o dragão exerce todo o poder da
primeira besta na sua presença e faz que
a terra e os que nela habitam adorem a
primeira besta cuja chaga portal fora
curada aqui diz que essa segunda besta
sob da terra terra tem um simbolismo
apocalipse tá é o contraste entre terra
e água lá no livro de gênesis da bíblia
diz que deus chegou na terra do planeta
só via água no planeta água e aí deus
no terceiro dia que ele fez ele criou a
porção seca
ele separou a água e aí a porção será
que lhe deu o nome chamado terra
daí que vem esse nome terra terra tem a
ver com a porção seca em simbologia ou
seja linguagem simbólica bíblia bíblica
pela água
simboliza provas abra lá em pó calypso e
17 versículo 15
as águas que viste onde se assenta a
prostituta são povos e multidões e
nações e línguas então quando você vê a
uma besta saiu das águas aqui em
apocalipse
quer dizer um poder que se levantou a
partir de uma região aqui do planeta que
ela é deus a mente povoada tem muitos
povos têm muitas línguas ali naquele
local muitas nações
ao passo que você vê é uma besta que sai
da terra é um lugar que era pouco
povoado poucos povos poucas línguas
diferentes
então se eu olhar para o nosso mapa
mundi e tentar identificar um lugar que
possa ser chamado de água eu posso olhar
por exemplo para a europa a europa cheia
de países cada um com sua própria língua
até vários dialetos dentro do mesmo país
densamente povoado
eu lembro há muitos anos atrás quando
fui uma vez pra europa me chamou atenção
isso né ele o avião entra no continente
só olhando para baixo
não é que nem aqui no brasil né tv a
mata atlântica a aheta lá não vai tudo
quadradinho já tudo dividido tudo jato
já tem dono tupi
se não tivesse mata floresta é como ver
aqui densamente povoada se poderia
talvez pensar também na ásia é quem sabe
china a china não tem tanto país e
tantos tantos idiomas assim né tem o
dialeto locais lá e tal mas a maioria
todo mundo vai falar mandarim
agora quando você fala de um lugar seco
tem que pensar em lugares menos povoados
o todo o continente americano aqui por
exemplo temos um país continental que é
o nosso brasil onde fala se praticamente
um idioma só certo
esse é o lugar que você pode comparar
ele a terra e não é tão densamente
povoado quanto aqueles lá há uma década
15 anos atrás é nós não éramos assim tão
mais povoados do quê
o japão tem 130 milhões de habitantes -
é isso né lembra quando nós éramos 140
milhões
eu já era vivo então eu só que o japão é
uma ilha
nós somos um continente foi a placa foi
o item 5 mil quilômetros né de uma ponta
à outra ponta do japão não vai ser do
tamanho do estado do amazonas
então você não consegue imaginar né se
chega no lugar da que ele imagina é não
ver terra disponível então aqui no
continente americano sim nós podemos
encontrar essa besta que emerge da terra
onde ela vai estar desta tem que poder é
porque o animal que é forte
o brasil não pode dizer que é uma
potência brasil sempre que a gente teve
na escola escutando o projeto de
potência é a potência do futuro mas que
nunca chega a ser tão brasil não é a
segunda besta do apocalipse mas tem uma
que nasceu no continente americano e
esta sim é uma potência os estados
unidos da américa do norte um país com
dimensões também continentais
se contar com alasca é maior do que o
brasil onde predomina um só idioma é a
que diz que esta segunda besta
[Aplausos]
ela parecia um roteiro só que ela falava
como dra
dragão o que aparecer como cordeiro
poder e jesus certo então a idéia é que
um país que se diz cristão país que se
diz amigo de cristo ea verdade quem
conhece a história sabe os estados
unidos nasceram como um país protestante
foi fruto da imigração dos europeus que
fugiam da perseguição católica lá no
continente europeu e buscavam o país
onde eles pudessem cultuar a deus com
liberdade
foi por isso que eles fundaram os
estados unidos da américa como uma nação
brincando quando resolvem lá a partir do
democrata partido republicano e fala na
oboé democracia não se sabe o que está
falando que o republicanismo é o que
apregoa o seguinte olha a igreja tem o
seu lugar vai falar de religião é falar
de deus estado vai definir o que o o o
cidadão vai fazer né
então existe uma separação clara entre
igreja e estado
o brasil embora tenha o nome república
federativa do brasil não funciona como
uma república pelo contrário a gente viu
o mês passado que foi aprovado pelo stf
o ensino religioso nas escolas públicas
padre vai lá agora vai ensinar a
religião católica dentro da dengue da
escola pública num país republicano isso
jamais poderia acontecer porque o
republicanismo prega a separação total
entre igreja e estado
em outras palavras diz o seguinte olha
você mora aqui neste país você pode ter
religião que você quiser você quiser ser
ateu
ok quiser crê em deus hockey a religião
xyz tudo bem o problema teu que
evangelizar também pode o que você não
pode obrigar os outros é isso e ninguém
vai ter que ter uma religião tal para
assumir um cargo público
isso é uma república só que a bíblia diz
que eles vão mudar a conversa vou
começar a falar como dar dragão a idéia
do dragão gente é quem impõe quem
persegue quem quer matar então nos
estados unidos da américa nós ainda
haveremos de ver perseguição reali
religiosa assim como o papado impôs no
domingo e perseguiu os dissidentes
também nos estados unidos da américa as
igrejas protestantes vão se unir e vão
perseguir os que se recusarem a guardar
o domingo a acho impossível é possível
desde 2001 para cá os estados unidos são
o outro país né
depois do atentado às torres gêmeas que
aconteceu perseguição mas vamos tirar o
as liberdades religiosas e tal
porque estou vendo tanto atestado
atentado terrorista irmãos atentado
terrorista tem uma função sabe que botar
o exército ea polícia nas ruas porque
olha gente não tem segurança que a gente
tem que fazer tem que aumentar a
segurança e aproveitar segurança bota
militar na rua bota o policial na rua e
eu falar agora me sinto segura na
verdade na prática você se você está
sendo vigiado
todo lugar que você for tem um olho e
você aí você começa a entender algumas
coisas né
qual é o símbolo do big brother
o óleo e porque estou de olho em você me
entende
qual é o símbolo da bandeirantes rede
bandeirantes de televisão
o olho o símbolo da globo se parece com
o que o óleo utilizado e não é de graça
ou seja o propósito é que nos últimos
dias nós estejamos sendo monitorados
quanto tempo faz que nós perdemos a
nossa privacidade que dizia do facebook
whatsapp assim irmão sempre vem com uma
proposta boa primeiro facebook assim não
pode ser até uma nova ferramenta boa
para negócios o que imagina se você
tiver lá seis mil contatos
então cada hora que você publicar
propaganda 6 mil pessoas recebem né
só que quando estava todo mundo engajado
no facebook o que eles começaram a fazer
restringe isso aí
hoje você pode ter seis mil contatos
você mandar uma mensagem não são todos
que vão receber é só uma minoria que
recebe a ideia seguintes começa
oferecendo uma coisa para você entrar
depois que entrou já tem os seus dados
saber onde você está
com quem você se relaciona e tal agora o
que eles ofereceram eles retiram não
interessa
eles não querem que você completa com
eles e influenciar pessoas
eles querem influenciar eles é que
influenciam
você tem que ser influenciado você tem
que ser influenciável é assim que
funciona a mesma coisa o whatsapp
começou a conversar de graça se não paga
e não sei o quê e provar tudo bem isso
aí quem é o doador
o mesmo dono do facebook fica de graça
isso em mãos
quem é o dono do estádio onde você põe
suas fotos
é o mesmo dono do facebook ou seja em
última instância os teus dados as
informações sobre você
estou indo todas para o mesmo lugar e aí
a gente vai entrar agora no número do
seu nome
apocalipse 13 veículos 15 até até 18 foi
lhe concedido que desce espírito a
imagem da besta para que também a imagem
da besta falasse e fizesse que fossem
mortos todos os que não adorassem a
imagem da besta e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
e servos que seja posto em um sinal na
mão direita na testa para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome quando
fala-se na mão na testa tem que se
explicar né
como o sinal é domingo a idéia não é que
vai ter que focar em bonn escrito
domingo aqui tá a mão direita e símbolo
do trabalho toda a bandeira que pegar de
partido de trabalhadores ou de país
comunista tal você vai ver a mão com um
martelo ea mão que aparece lá é a mão
direita
reconhecida como a mão do trabalho
porque então quando falam direito a
ideia a pessoa que decidiu não trabalhar
no domingo
qualquer dia de feriado no semanal aqui
hoje já é o domingo né não é por acaso
o brasil nasceu como um país católico e
e o sinal na testa testa tem a ver com a
consciência
o senhor fala que nós devemos guardar os
mandamentos na nossa técnica a bola
ainda ter o nome capítulo 6
deuteronômio capítulo 6
[Música]
versículos seis e oito dias assim
e estas palavras que hoje te ordeno
estarão no teu coração versículo 8
também a satanás por sinal na tua mão e
teceram por testeiras entre os teus
olhos
ora ninguém escreveu os mandamentos na
testa é isso aí só os fariseus daquela
época lá e levaram ao pé da letra isso
mas que o benefício tenha pessoa
carregar uma caixinha que escritas
mandamentos em cima da tela
nenhum né a ideia era você obedecer
mesmo com a sua consciência
você decidir a propósito pra quem não
sabe nem quis você conseguiu rasgar sua
testa primeira parte do cérebro que você
encontrar a chamada lobo frontal ou
precor téchiné o o lóbulo frontal vou
dizer assim é o local do cérebro onde
você toma suas decisões é do que é certo
e do que é errado então a ideia que deus
está transmitindo aqui o seguinte você
baliza as suas decisões com base nos
mandamentos estúdio a minha palavra
entenda qual é a minha vontade e tome a
decisão de fazê la
então ter a marca de deus na fronte é
decidir fazer a vontade de deus e fazer
efetivamente o mesmo vale para a marca
da besta ter o sinal na testa e tomar a
decisão de reconhecer o papo tomar a
decisão de guardar o domingo e agora o
número do seu nome
[Música]
apocalipse 13 versículo 18
quem tiver o número do nome da besta
quem tiver o sinal da besta quem tiver o
nome da besta esse vai poder comprar e
vender
quem não tiver não vai poder ver ciclo
18 aqui a sabedoria aquele que tenha
entendimento calcula o número da besta
porque é número de homem e o seu número
é
166 o famoso 666
nós já vimos que esse é o número do nome
do papa joão paulo 2º o novo vaticano o
idioma oficial é o latim e as letras
valem números
quando você pega o nome dos sete últimos
papas o único que tem a sua maneira é
ele
só que o 666 ele também nos leva a outra
coisa aqui está dizendo que os 144 mil
são vencedores do número do nome são
vencedores do 666 enquanto que aqueles
que vão morrer não são vencedores do
meia mesmo que tem a ver
então isso aqui os irmãos 1 666
ele também tem a ver com o controle que
número pra controlar as coisas mas sim
no melhor para o controle
se você abrir a bíblia em daniel
capítulo 3 a lista mencionando uma
ocasião na qual houve um decreto de
morte a todos os que não adorassem a
imagem
o contexto é muito semelhante ao de
apocalipse e olha as dimensões da imagem
é que eu quero chegar
daniel capítulo 3 versículo 1
o rei nabucodonosor fez uma estátua de
ouro cuja altura era de 60 acordos ea
sua largura de seis cordas
e aí versículo 4 o arauto apregoava em
alta voz por denunciar voz por povos
nações e gente de todas as línguas
quando ouve diz o som da buzina do
pífaro da afa da ação busca dos
alteirinhos da gaita de foles e de toda
sorte de música nos prostrar eis e
adorei a imagem de ouro que o nabucco
rei nabucodonosor tem levantado 6 e
qualquer que se não prostrar e não
adorar
será na mesma hora lançado dentro do
forno de fogo ardente mostrar aqui no
meu computador agora algumas coisas vão
pedir o irmão cândido mostrar para quem
está nos assistindo pelo vídeo que a
gente viu pelo texto bíblico as
dimensões da estátua eram 66 66 tá então
é o objeto de adoração é que era uma
forma de ver quem era fiel que não era
fiel ele tinha dimensões 66
aqui eu vou colocar algumas logomarcas
né ea gente vai começar a ver como é que
ela comece a corrigir por exemplo essa
primeira logomarca que é bem conhecida
de uma empresa brasileira correta
estatal banco do brasil e aqui tem um
uma desconstituição da marca né então
ele coloca primeiro aqui em verde parte
de cima depois ele inverte pra gente ver
o que ele formou
essas duas partes nesses dois elos aqui
são na verdade dois que você vê lá a
ação dois bebês que são também 26 66
agora vamos para a segunda nova marca
aqui banco bradesco
quem conhecia logo marcante do bradesco
vale lembrar que era isso aqui né não é
simplesmente um bebê
se você se lembra desse acima
o bradesco de descontos para isso mais
ou menos assim né
e aí ela mudou
olha só como é que ficou esses dois
rabiscos assim é que parece só uma mas
aqui é isso aqui é capricho de
publicitar e tal mas olha aqui o número
11 a qual é o nome de irmãos seis né
porque que o banco tinha um símbolo b
ele agora fica com o símbolo 6
agora vou pra outro aqui grupo boticário
olha a logomarca tinga que lembre essa
logomarca antiga agente ela comprar
presente para o natal novo né
o boticário escrito assim e agora olha
logomarca nova
olha aqui ó qual é o número de irmãos
mas na cara do que na arena como a gente
fala aqui agora olha esse símbolo
algumas empresas internacionais
esse símbolo aqui de qual empresa irmãos
quem sabe o google interessante porque
tudo que quer buscar na internet você
vai no google não é a do doutor google
eu acho de tudo e ele também acha todos
calam e porque ele acha todos né tá
vendo isso aqui ó que os três vezes quis
aqui ele vai fazendo esse número aqui é
o que sei se inclinar
agora olha esse número que outros seis
deputados
e esse aqui é 16 em v invertido 66 em
agora vamos lá você vai lá na livraria
evangélica vai comprar uma bíblia e aí
ela vai ter esse finalzinho aqui é
falante aqui é sinal da trindade é pra
quem conhece sabe que também o sinal da
trip é toda da feitiçaria exatamente
igual como é que o sinal que é do
demônio vai ser um sinal de deus tem uma
coisa errada
né porque se não aparece agora lá então
ele faz aqui ó
esse primeiro vermelho você vê 16
deitado é 16 inclinado melhor aqui você
vê 16 deitado investir 16 deitado perdão
e aqui você vê 16 em v invertido 666 que
estavam na igreja né acho que está tudo
bem tô com deus e na verdade eu estou
enganada eu tô dentro do sistema
essa empresa que uma empresa de
telefonia
não venho aqui para o brasil mas é uma
das fortes na europa e na áfrica também
vodafone irmãos que a gente está vendo
aqui com esse número seis né
agora vamos pra essa marca de cá dá uma
olhadinha desse de aqui que se de 16 a
15 de estados que a tv e ficar né
agora aqui ó toda criança que aí palavra
valdisnei que vem aqui em 60 foi o pingo
no i porque não é só uma bolinha né
porque não é só uma bolinha o pequenino
podia ser
não eu capricho dizem isso é que
engraçado esse capricho informou
exatamente 16 aqui né e no y que com
isso não é aquele sem essa folga que
nessa aqui na caligrafia diria que a
criança errou y é mandar fazer de novo
né
para ela acertar mas o publicitário não
é o que ele queria fazer isso aqui ó
seis também né 666 é o sonho de toda
criança olha isso aqui sei ser rei e
seis né
ora isso aqui quem conhece
monster
eu não estou muito familiarizado que
isso aqui é um energético que sete
energético né
também nessa pressa gado tigre nem que
rasgou a lata
ele pega o que é essa garra do tigre
cada uma dessas carrinhos marca de carro
correspondia a sexta letra do alfabeto
hebraico que a letra wav
além de verdade haswa aqui é a sexta
então 66
isso é isso 666 então pra você ficar bom
na balada tomar almoster né
e aí né não pensa em mais nada só e se
divertir até o dia que abriu os olhos
essa aqui mãos marca de ser a cerveja
heineken só está invertida de
ponta-cabeça três vizinhos 6696 fora a
estrela de cinco pontas que é a estrela
do pentagrama né
se você for ver a copa da uefa que a
globo começou a transmitir sempre
aparece aquela estrela quando as pontas
ela tem
você pega a bola oficial da copa quantas
plantas ela tem cinco pontos também
mesmo do pentagrama aí você pega
qualquer bola de futebol
pegue os gomos e veja quantos lados têm
cada gomo é um pentágono
aquele é a idéia do futebol é que hoje
ele se orgulha de que a fifa ela tem
mais países associados o que a própria
onu
porque é que todo mundo está envolvida
todo mundo né enquadrado ali dentro do
sistema de controle
isso aqui você já viu essa marca a minha
marquinha
hoje em dia é o seguinte art vamos
unificar todos os arquivos de computador
no arquivo que todo mundo consiga ler
seja fácil universal
a gente manda o adobe pdf
vamos lá e manda aqui é engraçado nessas
três que eu tinha aqui só que o rodízio
também rola ele não só não soube fazer o
que tinha sim marcadinho tem duas coisas
que sobressai uma três pontas que é o
triângulo trindade enfim né e outro aqui
ó 666 do jeito que eu quiser eu acho 36
aqui certo de onde eu quiser vindo a
desenhar eu acho e por fim o que mais se
fala e universal código de barras
as barras representam números a primeira
barra apresentando seis a barra central
aqui também trazendo o número 6 ea babá
afinal número 6 666
hoje você vai comprar um produto no
supermercado vai passar no caixa
certo e aí passa pelo leitor de código
de barras
então o que acontece com o sistema por
66 na verdade representa todo um sistema
de controle que está já dentro das
organizações comerciais
as organizações financeiras que têm são
donas do dinheiro e também as
organizações religiosas todas que não
guardam os mandamentos de deus
o 144 mil vão vencer o sistema com que
eles não vão se submeter
desde antes eles estão se preparando às
vezes a gente fala que olham como
alimentos industrializados né
você olha é procure não buscar as coisas
deste mundo está envolvido nos do
sistema procure ir morar mas no campo e
tal e os 144 mil vão eles saem do
sistema vão morar no campo vão cultivar
seu próprio alimento aos poucos a gente
hoje está vivendo a realidade de morar
no carro eu vivo lá há mais de dez anos
já no começo não foi fácil é que
trabalhar na cidade tal depois no meio
mora numa cidade pequena que cada um
pode fazer dos seus planos
os meus planos me levaram a dentro de
três anos eu consegui me transferir
é você também pode fazer os teus então
haverá o grupo daqueles que vencerá o
número
o seu nome está fora do sistema e haverá
aqueles que não não venceram o sistema
porque a esses vão receber a premiação
só que ele voltar já envolvidos no
sistema não tem mais como sair
deus já verde não se prepararam a tempo
vamos ser salvos mas vamos entregar a
sua vida por amor a g jesus vão vencer a
besta não vão se curvar ao papa nem as
igrejas caídas nem ao domingo porém vão
cair por força do sistema
a bíblia diz que aquele que não tiver o
número do seu nome será proibido de
comprar ou de vender não se engane mãos
nada é por acaso que estão vendo
ultimamente quanto assalto a banco tem
assalto à banca que ele e sempre botando
na televisão e nós isso não é de graça
é a estratégia sempre a mesma desse
pessoal que controla os laranjas do papa
a estratégia deles é o seguinte
apresenta o problema faz propaganda do
problema e você vê que a solução que
você quer colocar e implementa a solução
sabe qual vai ser a solução
podem escrever equipe daqui a pouco vai
aparecer olha não tá dando mais para
operar com dinheiro
vamos parar de operar com dinheiro agora
tudo na base do eletrônico
aí nós vai ser a coisa mais fácil do
mundo e pedir o cristão de comprar e
vender porque se você não tiver o teu
documento atualizado eles dão um toque
no computador e você já não consegue
mexer em nada simplesmente o teu nome
não é aprovado é que nem quando você vai
comprar um cartão lá de débito crédito e
falou não está passando
isso não está passando você não compra
não é assim
hoje está fácil bloquear uma pessoa não
precisa ir muito longe na cidade onde eu
vivo foram acontecendo os vários
arrombamentos no bairro cata aí eu
cheguei no banco do brasil na cidade que
não tem 20 mil habitantes está lá o
recado né
estamos por tempo indeterminado não
operando mais com dinheiro no peru
dinheiro
você não saca não deposita faz nada
comigo então irmãos
essa história toda que vocês estão vendo
na televisão aí há porque sou bandido
bandido é laranja contratado para fazer
isso aí laranja contratado porque como é
que há poucos anos atrás não se fazia e
agora se faz que aconteceu de um surto
de banditismo não irmãos não as coisas
são todas planejadas né meu propósito é
acabar acabar com o dinheiro veio fácil
de que bloquear o meu cpf não compre nem
vendo todo o meu benfica ficam
bloqueados tudo que estiver no banco não
uso mais e daí nós que estamos na
verdade presente podemos entender uma
coisa se você tem o propósito de usar
aquilo que você tem pra causa do senhor
que você use em tempo porque chegará o
tempo em que tudo que você tem será
bloqueado
se não vai poder usar e quando isso
acontecer o diabo vai te colocar na
mente um senso de culpa enorme falando
poxa eu poderia ter usado para que as
aulas fossem salvas e eu não usei e
agora é tarde demais
contando pra vocês o que vai acontecer
tá escrito até quem acredita nos livros
the light ela já escreveu isso com todas
as letras mas aqui através do estudo
bíblico a gente está chegando à mesma
conclusão tá vendo o que vai acontecer
então irmãos hoje importa nós obedecemos
de fato a deus quando deus fala as
coisas se nós formos 100% obedientes
chegaremos aqui seremos vencer neste 12
haverão muitos que chegaram no céu mas
não como vencedores o deus martins não
sejam tão vencedores quanto esses aqui e
haverá aqueles que não chegaram nesse
contexto todo
nós poderemos olhar para trás e ver o
que a nossa vida contribuiu para o plano
de deus para a salvação das almas e nós
temos uma escolha diante de nós o quanto
nós queremos nos entregar ao senhor
talvez antes de dizer nós deveríamos
meditarem o quanto jesus se entregou por
nós quando jesus entregou por nós e
somente depois de apreciar devidamente o
sangue de jesus vertido na cruz do
calvário é que nós deveremos fazer a
nossa escolha
eu aqui sou mero transmissor
a palavra é essa a verdade é essa
mas a escolha é de cada um
cada um aqui possa fazer a escolha
correta e ficou apenas de deus né
quem gostaria de falar assim o senhor eu
quero me consagrar totalmente a ti né
eu quero estar entre os vencedores
eu quero fazer a tua vontade amigo
amém amém vamos nos colocar de joelhos e
vamos falar com deus
o senhor nosso deus
nós agradecemos pela revelação da tua
palavra que descortina o futuro perante
os nossos olhos e pedimos a deus que dê
nos não apenas visão clara mas também
corações totalmente entregues ao senhor
jesus
ajuda-nos a deus não seja que sejamos
roteiros de imprevisto ou despreparados
abençoá senhor cada um que aqui se
encontra abençoe a cada um que nos
assiste pela internet que todo o senhor
possam fazer o seu máximo por ti e pela
tua obra enquanto há tempo
enquanto a liberdade enquanto a
oportunidade pois bem o senhor diz
devemos trabalhar enquanto é dia porque
logo vem à noite quando ninguém mais
poderá trabalhar dá no senhor amor pelas
almas e também senhor disposição e força
para chegarmos até elas e levá-lo levar
a elas
a mensagem que vai decidir o seu destino
pedimos estas menção se em nome de
cristo jesus ferramenta
sei que a mensagem foi o povo longa mas
espero que tenha beneficiado você é e
que fica é justificado o fato de termos
bastante informações para apresentar que
todas elas tenham sido relevantes é meu
sincero desejo
convido você para continuar nos
acompanhando nossas transmissões ocorrem
terças feiras o horário oficial oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e com 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou pelo
site você nos acompanha temos material
de estudo tanto gratuitos quanto pagos
material mais aprofundado em formato de
livro e dvd nosso site advertência final
pontocom
o ponto br e atenção você cujo coração
deus tocou e sabe que esta é a igreja
verdadeira e gostaria de fazer parte
deste povo
vai ser uma alegria para nós podemos te
auxiliar a dar o passo do batismo
revenda para você estudos bíblicos
auxiliando você nesta caminhada entre em
contato conosco por e mail
nosso meio é contato arroba advertência
final pontocom ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
[Música]
que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade