saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar de confortar te dar
mais orientações para auxiliar a
continuar no caminho correto
nós estamos reunidos como igreja prontos
para abrirmos a palavra porque já oramos
e convida você a fazer o mesmo de forma
particular pedindo a deus sabedoria para
que possa compreender a sua palavra no
dia de hoje
nós vamos tratar dos dons do espírito
porque são os dons do espírito para que
serve e onde se manifestam
quais são os verdadeiros e quais são os
falsos enfim existem uma série de
questões questões que hoje existem a
respeito disso e acredito uma uma vão
sendo respondidas na medida em que vamos
estudar o tema de hoje
convido os irmãos para abrirem em
primeiro coríntios capítulo 12 nós vamos
ler a partir do versículo número 1 o
primeiro coríntios capítulo 12 a partir
do versículo número 1 ele diz assim
acerca dos dons espirituais
não quero irmãos que seja ignorantes voz
bem sabeis que eras gente us levados aos
ídolos mudos
conforme elas guiados por tanto busca
quero fazer com entender que ninguém que
fala pelo espírito de deus diz jesus é
anátema anátema entenda-se significa
condenado e ninguém pode dizer que jesus
é o senhor se não pelo espírito santo
e aí ele começa a falar da diversidade
de dons verso 4
ora a diversidade de dons mas o espírito
é o
mesmo ea diversidade de ministérios mas
o senhor é o mesmo antes de avançarmos
aqui nós temos algumas pérolas para
extrair primeiro ele coloca que nós
podemos identificar aquele que fala pelo
espírito de deus e aquele que não fala
ele diz a diversidade de dons mas o
espírito é o mesmo
existem dois verdadeiros do espírito mas
existem também as contra as contratações
que são realizadas pela obra da
feitiçaria
a bíblia diz no livro de atas por
exemplo que havia um homem chamado e
limas e as pessoas falavam que ele era
grande virtude de deus quando na verdade
eram feitos em que as pessoas se
confundiram quanto a isso é interessante
porque o ser humano ele atribui tudo que
é sobrenatural e parece que geram bem
como vindo de deus e nem sempre é assim
ele diz assim ninguém que fala pelo
espírito de deus diz jesus é anátema e
ninguém pode dizer que jesus o senhor se
não pelo espírito santo é quem tem um
detalhe interessante
certa vez eu estava conversando com uma
senhora a senhora espírita quando eu
falei de jesus né
o senhor salvador que ela disse assim
não isso eu não aceito que jesus na
verdade é mais um existe o fulano ou
ciclano beltrame tal seja reconhecem uma
série de pessoas como estando em pé de
igualdade com o jesus
daí você começa a ver a origem do
espírito qual o espírito que não
reconhece a jesus como senhor é o do
outro
neodi satanás é um inimigo é esse é o
que opera e esse é o que vem ensinando
os espíritas que jesus estaria na ideia
deles em pé de igualdade com outras
pessoas consideradas pessoas boas na
terra um erro
a bíblia diz que não é assim quem tem o
verdadeiro espírito o espírito santo de
deus daí o nome santo porque provém de
um deus santo
este com fé
será que jesus é senhor a diversidade de
dons
agora falando dos dons verdadeiros
o espírito é o mesmo que vai distribuir
estes dons a adversidade de ministérios
mas o senhor é o mesmo desde que o
ministério seja de deus adversidades mas
ele tem que vir de deus na primeira
coisa a provar se ele realmente é de
deus se ele não não é a idéia geral
popular é assim todo mistério que faz
qualidade todo o ministério que se
propõe a ajudar os pobres aliviar os
doentes e se deus está cheio de ongs aí
e na ong trabalha gente de qualquer
vertente religiosa não é assim
ateu espiritual budista sei lá o que
enfim qualquer pessoa pode se instalar
numa ong e dependendo da sua habilidade
e daquilo que ela se dispõe a fazer
ela é aceita a questão é que lá num o
trabalho de qualidade não
necessariamente envolve a fé
então nós não podemos confundir as
coisas não é assim a é todos eles
cooperam para o bem da obra de deus não
é mesmo
quem coopera para o bem é aquele que
reconhece a jesus como sem como senhor
mas tem a ong está pois ela pode fazer
um trabalho e que alivia o sofrimento de
várias pessoas mas daí a dizer né que
ela ela está fazendo o trabalho de um
ministério do senhor eu faço é bem
diferente
certa vez conversei com uma pessoa que
dizia assim né
olha eu eu eu tenho uma visão diferente
do reino de deus eu ajudo que tipo de
obra ajuda na igreja católica ajuda à
igreja tal ajuda nem outra igreja ali né
em outras palavras e pediu ajuda né
qual é o conceito não todos estão
fazendo alguma coisa boa pra deus será
que é assim
será que deus a vale assim então por que
deus fala em apocalipse capítulo 14
versículo 8 o seguinte é seguiu se outro
anjo dizendo caiu caiu babilônia ele
fala que as igrejas estão em confusão
e fala que estão caídas ou no capítulo
18 por exemplo de apocalipse versículo
um diz depois destas coisas vi descer do
céu outro anjo que tinha grande poder ea
terra foi iluminada com sua glória e
clamou fortemente com grande voz dizendo
caiu caiu a grande babilônia e se tornou
morada de demônios abrigo de todo o
espírito imundo refúgio de toda a via e
imunda e aborreceu
quem conhece o apocalipse sabe babilônia
está mencionada no capítulo 17 versículo
3 como sendo uma mulher uma mulher
prostituta em fiel a cristo e à igreja
que traiu a ossel traiu a palavra de
deus
[Música]
então uma coisa tem que ficar claro que
quando nós vamos falar de ministérios e
de dons
nós temos que separar o conceito de
humanitário algum monetário com algo
divino certo caridade suas atividades
humanitárias certo mas não
necessariamente são ministério de vênus
tem diferença
então isso é uma coisa que me leva
inclusive nem quando estou conversando
com alguém a pessoa vem a gente começa a
falar de deus é falar pois é ter o
fulano e faz uma obra tão boa cerveja né
ele vai lá cura dos doentes ajuda os
pobres e tal e tal né fosse no passado
foi a nós que bem o seu nome em glória a
deus
hoje em dia não né eu fico escutando sim
fazer pois é né
em pessoa que ajuda os outros por tudo
que é tipo de motivo vai lá eu saber
qual é o motivo que está no coração
daquela pessoa mas uma coisa é certa
aqui para eu saber se aquele mistério de
deus deixa eu ver o que eles levam com a
palavra que eles estão levando o que
adianta enxerga e ensinar o a doutrina
do inferno
não adianta voltando pra cá primeiro
coríntios capítulo 12 versículo 6 a
diversidade de operações
aqui paulo está falando das operações
venda deles aquelas guiadas pelo
espírito santo de deus
as falsas já ficaram de fora como a
gente já viu a diversidade de operações
mas é o mesmo deus que opera tudo em
todos mas a manifestação do espírito é
dada a cada um para o que for útil
entenda-se útil para deus não é útil
porque o homem acha que é útil porque
tem gente que fala assim não puxa bem
aqui na minha igreja uma igreja tem cura
e libertação milagres não é fácil assim
assim
aí você chega lá da itaú o demônio
falando no microfone do púlpito né que
não isso aqui tem de molhado fala aí aí
por lá e nem falar um pouco sem grossi
tal aquela manifestação todo o show será
que é isso que deus está se referindo
aqui é isso que ele está se referindo
é o que é útil para deus será que é útil
pra deus aquele show ali no palco ou é
útil pra deus meramente acabar com a
obra de satanás
como é que jesus fazia quando expulsar
os demônios que lhe dizer não conte para
ninguém não é assim ninguém tinha essa
de show é quando ele ia fazer os maiores
milagres por exemplo quando ele entrou
para ressuscitar a filha de jairo
ele deixou a multidão para fora e ele
entrou com três de símbolos ó pedro
tiago e joão além dos pais da menina e
ali ocorreu um milagre interessante isso
né
jesus não buscava publicidade ele não
vinha com a câmera dizendo olha tá
entrando na favela agora olha lá o rapaz
estava com a arma na cabeça pois eu vou
lá livre agora filme aí né irmãos
a gente precisa começar a entender as
coisas né
quer dizer jesus ele é por um caminho e
nós temos que ir também por por aquele
caminho pelo mesmo voltando pra cá e
ciclo 8 porque a 1 pelo espírito
é dada a palavra da sabedoria ea outro
pelo mesmo espírito a palavra da ciência
há outro pelo mesmo espírito fé a outro
pelo mesmo espírito os dons de curar a
outro a operação de maravilhas
a outra profecia a outro o dom de
discernir espíritos ea outra variedade
de línguas a outro a interpretação das
línguas mas um só e o mesmo espírito
opera todas essas coisas repartindo
particularmente a cada um como quer
então deus opera pelo seu espírito
repartindo sobre os membros da igreja os
dons de acordo com que ele entende ser
necessário
ele define o que é necessário que é útil
no ponto de vista dele e aí ele nos usa
a idéia é que nós não temos domínio
sobre a escolha
nós temos domínio sobre nosso corpo se
deus nos der um dom
nós podemos escolher usá-lo ou nos
recusar a usá lo
isso sim a bíblia diz que os dons são
sem arrependimento
agora eu não posso escolher que não
meudon vai ser x ue que escolhe deus ele
derrama pelo seu espírito
amém ele dá a cada um segundo ele quer
agora falando especificamente dos dons
versículo 8 a 1 pelo espírito é da
palavra da sabedoria interessante né
porque enfatiza se muito no meio
religioso o dom de cura né não porque o
fulano tem o poder de deus né
e tal mas a gente vê que tem toda uma
lista de dons aqui da qual o dom de cura
é só mais um
ele começa com o dom da sabedoria
interessante é o mais importante
nós podemos entender uma ordem de
prioridade aqui a prioridade a primeira
é para aquele que aparece na frente né
então a palavra da sabedoria e o que é a
palavra da sabedoria
a bíblia diz em deuteronômio 4
versículos 5 e 6
o seguinte
estatutos e juízos para que os guardas
na terra que vai dizer possuir guardai
os e fazer isso pois esta será a vossa
sabedoria eo vosso entei entendimento
diante dos povos que olharam para vós
dirão só este grande povo é gente sábia
e entendido
então como é que a gente entende isso a
palavra da sabedoria é o seguinte
sabe aquela pessoa que quando você fala
o assunto ela já consegue encaixar
aquilo dentro da dos mandamentos da
palavra de deus te dar um conselho falar
na hora eu coloco essa situação a bíblia
diz assim assim
então quando a bíblia fala de sabedoria
está se referindo a isso a aplicar
aquilo que a bíblia diz a nossa vida ea
vida daquele que busca um conselho
essa é a palavra da sabedoria você
aconselhar de acordo com a vontade de
deus
a outra diz aqui pelo mesmo espírito e
da palavra da ciência ciência o
conhecimento né
tem pessoas que buscam coisas em uma
profundidade tremenda a gente até se
admira
na verdade isso vale tanto para o campo
científico é mais principalmente na
palavra de deus né trazem aquelas pedras
que estavam ali enterradas faz muito e
apresenta para nós e falando você olha
foi puxa maravilhoso palavra da ciência
há outro pelo mesmo espírito a fé a fé é
um dom muito interessante né porque ele
se manifesta é onde menos se espera
receber uma pessoa assim que ela ela não
se passa nada assim é extremamente mas
quando ela começa a falar das
experiências delas fica até admirado é
difícil às vezes até de acreditar na
experiência que ela teve o dom da fé
tem muita gente que fala assim nossa
pobre de bens deste mundo mas é rico na
fé até a bíblia fala de uma classe nem
apocalipse capítulo 2 falou com isso a
tripulação então a pobreza mas entre
parênteses tu és rico rico na fé nesse
caso ea fé é uma algo interessante é por
exemplo
maria teve uma fé dessa natureza eles
estavam lá no casamento
e aí acabou o suco de uva a bíblia chama
de vinho porque ela usa a mesma palavra
tanto para o suco sem fermento quanto
província fermentado e aí a maria cheia
de fé em jesus chega pra ele fala mestre
não tem vinho acabou
jesus fala mulher que tem eu contigo né
a gente que mora aqui no ocidente acha
que isso é até meio ofensivo bruto mas
de acordo com o costume oriental isso
era plenamente aceitável era uma
saudação entendida por cortez e aí é
quando maria vai para os homens e diz
assim façam tudo o que ele disser
interessante jesus não deu pra ela
nenhuma certeza de que ia fazer qualquer
coisa mas ela com fé
fala o professor não obedeçam o que ele
falar com fé de que alguma coisa ia
acontecer e jesus o vôo
a fé de sua mãe a fé de maria e nós
vemos uma série de exemplos semelhantes
a esse hoje em dia às vezes a pessoa
fala de cada coisa que fica pensando nós
como é que a pessoa ter coragem de pedir
isso para deus e ainda que recebeu
não é porque deus honrou a fé
eu não estou querendo dizer aqui que
você falasse olha eu tenho fé de que vou
ganhar na loteria ou ganhar é não é por
aí tende a fé ela tá ela está diego
alinhada com a vontade de deus pra tua
vida
se você perde ao que espiritualmente vai
fazer bem certamente deus vai ter o
maior prazer de conceder agora você
pediu que é errado aí não né
voltando e há outro pelo mesmo espírito
os dons de curar acho que deus
necessária muita ênfase aqui
dom de curar foram manifestos na igreja
apostólica os doentes eram curados os
russos e os mortos digo eram
ressuscitados e o mesmo deve ocorrer nos
nossos dias e isso não nos deve
surpreender
eu vejo uma vertente de pessoas
principalmente aqueles que vêm das
igrejas que se dizem guardadores dos
mandamentos
tem muita dificuldade de acreditar em
milagres né a qual flagrou pessoa curou
mas isso não deve nos surpreender nem
nos escandalizar porque na verdade é
bíblico né tá mais do que claro em tiago
no capítulo 5 a bíblia diz assim né
está alguém entre vós doente faça oração
a oração da fé salvará o enfermo e
florais uns pelos outros é confessar as
nossas faltas uns para os outros para
que sejais sarados então deus prometeu
cura
se deus prometeu porque a gente não vai
então ter fé nisso agora eu vejo que
semeou se de alguma forma incredulidade
nessas igrejas e isso afetou os membros
de tal forma que eles pedem muitas
bênçãos porque acabam não acreditando
que deus pode fazer algo é quando ele
pode é interessante receber uma pessoa
que vem de uma igreja que não tinha essa
peça essa bandeira dos mandamentos aí
pessoal depois aceita talvez aqui
conosco ela manifesta uma fé tremenda
nem falam jesus cura tenho certeza nem
ele cura qualquer doença qualquer
problema
junta te escuto isso né é uma mesa e
isso também nos inspira é nos motiva a
pedir nós não devemos ser tímidos
o tímido não recebe temos que ser
ousados para pedir a deus pedir aquilo
que o agrada e agrada a deus aliviar o
sofrimento das pessoas
a mim então se isso acontecer com você
você olhar por alguém ea pessoa
procurada não pense que a puxa será que
eu virei feitos e nada a ver né
se você está em obediência todo o dever
conhecido a mim foi deus quem operou
agora a dúvida deve vir se você sabe que
deus pede coisas você não anda em
harmonia com a sua vontade
aí claro se está dando espaço para o
outro qualquer a aí sim há razão para se
preocupar sempre irmãos
a regra para avaliar é essa apocalipse
14 versículo 12
a bíblia diz aqui está a paciência do
santos aqui estão os que guardam
os mandamentos de deus ea fé de jesus a
teve cura te aguarda os mandamentos
aguarda a man a não guarda foi então
desculpa eu fosse você tem fé de que não
foi deus que operou quem não vou entrar
nessa seara e dizer que eu posso crer
eu não vou dar esse passo tá bom porque
vou andar na prudência disse que o povo
de deus é aquele que guarda os seus
mandamentos
eu sei lá e se a pessoa está em
obediência tudo que ela já conhece e se
tiverem deus pode ter operado mas se não
não vou pôr a minha mão no fogo por isso
avançando aqui versículo 10 a outro pelo
espírito é dada à operação de maravilhas
um exemplo clássico disso aqui é moisés
moisés recebeu a autorização de deus
para pôr meio daquela vara abrir o mar
vermelho bater na rocha para que saísse
água era maravilhas que iam acontecendo
então é um dom de deus não deu esse dom
por exemplo para joão batista embora
tenha dito que dos nascidos de mulher
não havia maior do que ele
certo mas o dom de maravilhas pode ser
em algum momento concedido para alguém
outro caso foi o profeta que profetizou
esse caso é menos conhecido ele
profetizou contra o rangers o bom filho
bom estava lá adorando deus falso
ele falou olha é é não ser colocar
amados ossos humanos ainda sobre esse
altar
aí já era bom na hora nem estende o
braço ela prendam esse homem quando ele
estendeu o braço dele ficou travado e
voltar na hora se partiu fez assim
então pra que ele profeta de deus deu o
dom de operar a maravilha
naquele momento aquilo aconteceu a ele o
rei disso né
olhe pra deus para que ele me cure a ele
foi curado
então a operação de maravilhas
agora não quero você dizer não eu vou
entrar na jaula do leão ainda tudo certo
né
você não sabe se deus deu pra você ou
não em deus dá pra quem ele quer
pra quem ele sabe que vai usar
sabedoria tenho também que a pessoa se
deus desce donde maravilhas pra todo
mundo
assim quando viram a confusão nem tão
assim ainda bem que é ele quem escolhe
não somos nós
ele é sábio né diz também depois do dom
de maravilhas o dom de profecia a quem
se confunda que também a igreja como por
exemplo adventista do sétimo dia né que
coloca na profecia com ellen white como
se fosse a única profeta para os últimos
dias
eu realmente acredito que deus a
inspirou mas eu não acredito que deus
isso inspirou somente a ela isso não
porque a bíblia diz no livro de joel
capítulo 2 uma coisa diferente vamos
levar a bola lá joel capítulo 2
versículo 28
joel e depois de daniel é daniel
daí vem o ozéia depois joel livro de
joel capítulo 2 versículo 28 para quem
está procurando né daniel oséias joel
joel 25 28 diz assim e há de ser que
depois derramarei o meu espírito sobre
toda a carne e vossos filhos e vossas
filhas profetizarão e vossos velhos
terão sonhos e vossos jovens terão
visões e também sobre os servos e sobre
as ervas
naqueles dias derramarei o meu espírito
olha que interessante então ele disse
aqui que os filhos e filhas profetizarão
seriam profetas filhos e filhas vossos
filhos plural vossas filhas plural que
refere se a muitas pessoas não é uma nem
duas certo outra coisa diz vossos velhos
terão sonhos a pessoa chega
vejam kunar do testemunho falará tive um
sonho assim assim pode ser de deus ou
não pode
claro que pode estar aqui tá dizendo
olha vossos velhos terão sonhos e vossos
jovens terão visões irmãos vai chegar o
tempo em que alguém vai dizer agora tive
uma visão esta semana apareceu um anjo
enfim tal falou tal coisa assim pra mim
e isso também é uma prova de que aquela
igreja a igreja vê da mesa dela é eu
repita as igrejas guardadores dos
mandamentos né ela se orgulharam com
isso acabar entrando numa incredulidade
em relação às manifestações que deus
prometeu conferir a sua igreja
por outro lado outras igrejas que não
guardam elas exaltaram demais as
possíveis manifestações e esquecendo
aquilo que daria as condições básicas
para que deus opera se aquelas
manifestações que é a observância dos
mandamentos certo
agora o povo de deus dos últimos dias
unir a ambas as coisas
ele guardará os meus 10 mandamentos e ao
mesmo tempo no seu meio
nós veremos os dons do espírito
manifeste
amém então em mãos o dom de profecia tem
que se manifestar e sonhos em visões e
além disso também na interpretação
correta da profecia para os últimos dias
a bíblia diz em apocalipse 12 versículo
17 o seguinte o dragão ir ou se contra a
igreja a mulher e foi fazer guerra ao
resto da sua semente os que guarda os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus são duas características
uma é lado os mandamentos a outra tem o
testemunho de jesus e qual é esse
testemunho apocalipse 19 versículo 10 o
anjo fala para joão joão dirceu lancei
minha seus pés para o adorar mas ele o
anjo disse me olha
tal sou teu conservo e deter os irmãos
que tem o testemunho de jesus adora a
deus porque o testemunho de jesus é o
espírito de profecia
ele fala que os irmãos de joão tem o
testemunho de jesus e o testemunho de
jesus é o espírito de profecia o anjo
está dizendo que várias pessoas têm não
é uma pessoa só é interessante né eu
vejo é mais nessas igrejas adventistas
né fala não espírito de profecia são os
livros de ano eo haiti é um erro é um
erro crasso
os livros são inspirados acredito
aqueles que realmente foram escritos por
ela não tem lá o dedinho é de alguém
depois mexendo e manipulando agora
existem outras pessoas inspirados por
deus nos últimos dias profetizando
também claro que sim
tem que ser assim se a igreja for
verdadeira
se não forem tudo bem em outro outro
outra situação não vou entrar nesse
mérito certo mas na igreja verdadeiros
em deve haver várias pessoas com de
profecia voltando para a primeira
coríntios capítulo 12 versículo 10
outro bom que é mencionado depois do dom
de profecia o dom de discernir os
espíritos puxou lei para aquela pessoa
ali eu já sei que aquele não é boa
pessoa
tem gente que nem da igreja de tecido né
eu ouço muitas vezes a gente vai visitar
as pessoas só meu pai tinha esse dom e
olhar pra saber se o fulano não prestava
falava assim ver a minha mãe nossa olhar
já saber que ela falando não precisava
nem ter visto duas vezes
um exemplo de dondo diz é imenso disse
ele quem está se aproximando de você
qual é a intenção dele deus pode dar o
dom para que a pessoa dê ensina existem
também meios que a gente pode usar na
bíblia fala por exemplo que os olhos são
a lâmpada do corpo pessoa que não olha
no teus nos teus olhos você já desconfia
principalmente vai fazer negócio não é
você pergunta hoje começa aí pra tudo
que é lugar falou poxa até inventando a
história que vai me contar né
os olhos
a lâmpada do corpo para dar um exemplo
mas é um dom também o dom do
discernimento quem não tem pode pedir
esse é um dom bastante necessário para a
igreja para evitar que o inimigo a leve
sem que ela perceba
outro bom que está aqui é a variedade de
línguas e sídon não é aquela que a
pessoa estudou aprender outro idioma não
possui aquele dom onde a pessoa se
deparou com uma situação em que
evangelizar lá uma pessoa que é de outro
idioma não sabe não tem como se
comunicar e aí de repente ela começa a
falar ea outra começa a entender e né
ok manifestou-se o dom de manifestou de
línguas e detalhe né
existe o dom da variedade de línguas e o
dom da interpretação das línguas então
tanto pode ocorrer que a pessoa foi
capacitada falar o chinês por exemplo
quando pode ocorrer que o chinês passou
a entender o que nós falamos em
português num momento específico há por
exemplo imagina que o chinês está
zapeando internet acha um vídeo em
português e de repente ele começa a
entender pode acontecer pode existir o
dom de falar
existirão deinter interpretar assim como
também a gente vai em algum local não
tem ninguém que conheça o nosso idioma
mas o povo precisa da mensagem deus
habilita alguém lá a interpretar o que
você está pregando a man uma forma de se
manifestar
o dom de interpretação versículo 11 mas
um só e o mesmo espírito opera todas
essas coisas
repartindo particularmente a cada um
como quer e não dá é não dá pra dizer
assim nos olha esse é o do mais
importante é aquele ou menos né tem
muita igreja que dá muita ênfase é
determinado dom
mas a bíblia coloca os dons como
complementares é como as partes do corpo
inclusive paulo fazem esse comparativo
mais pra frente
o versículo 14 porque também o corpo não
é um só membro mas muitos se o pé de ser
porque não sou mão não sou do corpo
não será por isso do corpo e sem a
orelha de serra há porque não sou o olho
não só do corpo não será por isso do
corpo
se todo o corpo fosse olho onde estaria
o ouvido
se todo fosse ouvido onde estaria o fato
mas agora deus colocou os membros no
corpo
cada um deles como queijo e se todos
fossem um só membro onde estaria o corpo
agora pois há muitos membros mais um
corpo
o olho não pode dizer a mão não tenho
necessidade de ti nem ainda a cabeça aos
pés
não tem necessidade de voz antes os
membros do corpo que parecem ser os mais
fracos são necessários e os que
reputamos serem menos honrosos no corpo
a esses ramos muito mais e aos que em
nós são menos decorosos damos muito mais
honra porque os 15 nós são mais honestos
não tem necessidade disso
mas deus assim informou o corpo dando
muito mais zona ao que tinha falta dela
para que não haja divisão no corpo mas
antes tenho membros igual cuidado uns
pelos outros resumo de tudo isso aqui na
igreja deus distribuiu sons às vezes
você fala pouco mas acho que eu nem
tenho nenhum nem seu contributo a
contribuir é e você vê que mesmo você
achando que não tenha dor poxa ela tá lá
o pastor gosto de você
o irmão fulano que acha que tanto gosta
de você também
a irmã enfim tal e porque é assim pra
que não haja divisão na igreja existe
existe um vínculo de amor entre todos
ali onde todos tenham preocupação uns
pelos outros e naquilo que cada um tem
de dom
ele vai abençoar os outros é um concelho
daquele tem discernimento para aquele
que ainda precisa aprender uma palavra
de sabedoria é uma revelação às vezes um
sonho que teve com a pessoa para dar um
conforto e assim por diante
nós vamos trabalhando de forma é
conjunta unida
méxico 26 para fechar de maneira que se
um membro padece todos os membros
padecem com ele e se um membro é honrado
todos os membros se regozijam com ele
outro detalhe que eu não comentei estava
nos versos anteriores né
a regra certa é quem tem mais dó deve
ser que se coloca por último e ajuda
aqueles que têm menos é assim que deve
acontecer aí há equilíbrio agora se
começa aquela ideia de estrutura
piramidal da igreja vai aparecer o
melhor lá na ponta
aí a igreja já caiu porque acontece que
aquele que deveria estar na posição de
ajudar mais fraca está pensando em como
é que ele vai estar por cima e pisar
mais fraco a igreja vai ruir certo então
o correto é isso nós temos sempre aquele
espírito aquele desejo de estou na
igreja para ajudar estou na igreja para
abençoar toda a igreja para ser vir a
servir meus queridos irmãos o propósito
de deus é que nós sejamos um corpo unido
um corpo coeso um corpo completo uma
igreja unida de todos os dons do
espírito que deus se dispôs a conceder
para isso requer se de nós que sejamos
obedientes aos dez mandamentos pela fé
de jesus e nos mantermos unidos pelo
vínculo do amor
o apelo de deus é quem gostaria de
atender a este conselho é buscar a
obediência e buscar a união com seus
irmãos que assim seja
em nome de jesus amém vamos nos colocar
de joelhos e falar com deus senhor nosso
deus
queremos te agradecer pela palavra de
hoje pelos conselhos e pedir a deus que
venha a nos ajudar para que nós sejamos
servos uns dos outros e obedientes aos
teus mandamentos dia cada um que aqui se
encontra news que não puderam vir por
qualquer
usam e abençoou aqueles que nos assistem
pelo vídeo esteja com todos a deus que
atua bênção não falte a nenhum deles
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém amém
eu queria estender um convite especial
pra você que vem nos acompanhando e está
sendo convencido por deus de que este
ministério esta igreja é a igreja
verdadeira o ministério quarto anjo
advertência final
se você gostaria de dar o passo do
batismo e fazer parte deste corpo entre
em contato conosco por e mail
tome nota contato arroba advertência
final pontocom ponto br
vai ser uma alegria um prazer poder te
auxiliar nessa caminhada e de convívio
também caso você não mora em curitiba e
região a está nos acompanhando online
nossas transmissões ao vivo ocorre
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
corpo
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também pelo site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar a moça
esta transmissão que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade