saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa te ensinar e se aprofundar no
conhecimento do senhor jesus e da sua
sabedoria a ciência da salvação
antes de nós partimos para a mensagem do
culto posso adiantar que para você ela
pode soar um pouco como novidade a
igreja sede no entanto é um tema que nós
já discorremos sobre ele algumas vezes
mas ele tem a sua importância na
importância cabal e sempre é bom quando
nós voltamos a ele como vocês poderão
ver em daqui a pouco dentro de alguns
minutos mas antes disso nós vamos ter os
momentos de poder apresentar o nosso
tributo de gratidão a deus em dízimos e
ofertas por aquilo que ele tem feito nas
nossas vidas
lembrando que este ministério utiliza os
dízimos e ofertas tanto para obra
evangelística para o lançamento da casa
de deus quanto também para a construção
da igreja sede que não deixa também de
cumprir com o mesmo objetivo
mas são duas vertentes onde hoje estamos
aplicando os recursos
no tocante aos materiais evangelísticos
eu sempre tenha mostrado alguma coisa
por aqui hoje eu vou mostrar este
folheto que fala sobre o juízo é um dos
materiais de trabalho
ele trata da mensagem do primeiro anjo
de apocalipse 14
você que tem curiosidade leia apocalipse
14 versos 6 e 7
o senhor disse que esta mensagem deve ir
a toda nação tribo língua e povo
portanto estamos cumprindo a ordem de
deus
este material já foi impresso é gratuito
você solicita e pede aquilo que você
desejar
ok paga só o correio não material
além disso nós estamos em campanha para
a construção da igreja sede do
ministério quatro anos a advertência
final em curitiba paraná é um templo
simples é um templo pequeno com
capacidade para 100 pessoas
porém deve cumprir a legislação desta
cidade que é bastante rigorosa quem mora
que eu já esteve em curitiba sabe disso
nós temos cumprido com toda a legislação
então o prédio embora pouco ele é um
pouco robusto e nós temos aqui algumas
imagens de mais uma etapa concluída
desta obra
desta vez um muro lateral que cobre
parte do talude de terra um barranco por
assim dizer que apoia a casa vizinha ao
terreno da igreja e isso foi concluído
nesta semana
temos ainda o valor remanescente de mão
de obra para pagar os materiais já foram
pagos graças a deus
e você que se sente tocado
você que tem tido a convicção de que
esta é a obra do senhor e deseja que ela
continue avançando entre em contato
conosco nós vamos te informar como você
pode enviar os seus dízimos e ofertas
nosso e mail para contato é o contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
eu creio que aí você que está nos
assistindo está vendo as fotos do muro
concluído
lembrando que também a mensagem do
ministério já chegou a 10 países na
áfrica
nós temos um trabalho bastante
abrangente lá
recentemente estive visitando campos de
moçambique
estamos planejando em breve assim que
possível
visitamos os países de fala inglesa e
francesa que também já é possuem
presença do ministério grupos que estão
lá de pessoas que estão levando essa
mensagem que você escuta também é por
meio do vídeo tem brando lá é um
continente onde há pouca infraestrutura
razão pela qual a pregação do evangelho
é muito do boca a boca como nós falamos
né pouco diferente daqui que a internet
já é
é penetrou uma boa parte do território
então muitas pessoas de maneira quase
sem custo conseguem ter acesso à
mensagem de texto bíblico para meditação
de hoje está em malaquias capítulo 3
versículo dez dias assim
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela nos
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender ei o devorador para que
não vos consuma o fruto da terra ea vida
no campo não será estéreo diz o senhor
dos exércitos e todas as nações
nos chamaram bem aventurados felizes
porque vós sereis uma terra de leitosa
diz o senhor dos exércitos aquele que
crê na promessa pode cumprir com a
condição se formos fiéis deus prometeu
nos abençoar e teremos a oportunidade de
fazer isso agora enquanto estivemos
louvando ao senhor convida a igreja se
pôr de pé em pé enquanto tivermos
louvando
[Música]
o revolução
[Aplausos]
meu melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro
que jamais esquecerei
é a vida cansado
[Música]
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais spooner vencer
disse
assim mídia
em se estás cansar
eu tinha lhe gripe
é
[Música]
tanto amor me atraiu
o meu
existe
[Música]
o meu melhor no meu
o encontrei
nele
olhou o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos autos seus
habitats
agradecemos por que o senhor tem nos
abençoado e nos dado recurso para
podermos entregar dízimos e ofertas
pedimos o deus que vem as a prosperar a
vida de cada um aqui abrindo as portas
para que todos tenham o suficiente
pedimos também a deus por aqueles que
têm dívidas que o senhor possa operar a
fim de que possam eles saldá las
pedimos a deus que também venha nos
abençoar nesta segunda hora e que o
senhor jesus tem a liberdade de ensinar
os mistérios da revelação ao teu povo
para que ele seja edificado no
verdadeiro sentido da palavra edificado
e espiritualmente e torne-se mais
semelhante a ti mais preparado para o
retorno do teu filho nas nuvens dos céus
pedimos também que o senhor possa abrir
os corações e as mentes do povo a fim de
que a mensagem encontre morada ali e
possa alterar a transformação
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
irmãos o título da mensagem de hoje será
o mistério da encarnação vou escrever
aqui o mistério da encarnação
e convido vocês para abrirem o primeiro
texto pra nossa meditação que está na
carta timóteo primeiro timóteo capítulo
3 versículo 16 enquanto os irmãos
procuram adianto que este é um assunto
que na sua totalidade na sua
profundidade absoluto sua total
profundidade
ele está além da compreensão humana é um
mini é um mistério que nós estaremos
estudando por toda a eternidade e jamais
chegaremos a compreender em todo o seu
significado em toda a sua profundidade
deus determinou que assim fosse
mas uma coisa é certa ele é um campo
frutífero de estudo e à medida em que
podemos nos aprofundar nele o amor de
deus vai sendo revelado aos nossos olhos
o propósito de deus para as nossas vidas
também vai sendo revelado
de tal maneira que nós temos condições
de nos preparar para a segunda vinda de
jesus
posso dizer a vocês que sem a
compreensão pelo menos no limite em que
deus espera o seu povo não teria
condições de estar preparado para a
segunda vinda em jesus não voltaria
então esse tema
ele tem uma importância se cabal nos
últimos dias lendo o texto
o apóstolo disso e sem dúvida alguma
grande é um mistério da piedade
aquele que se manifestou em carne foi
justificada em espírito visto dos anjos
empregado ao gent us querido no mundo e
recebido acima na glória
irmãos aquele que se manifestou em carne
aqueles que conhecem a bíblia já sabem
jesus no evangelho de joão capítulo um
versículo 14
a bíblia diz assim que o verbo se fez
carne e habitou entre nós e vimos a sua
glória no caso joão que foi seu
contemporâneo
vimos a sua glória como a glória do
unigênito do pai cheio de graça e de
verdade agora paulo diz que isto é um
mistério como o filho de deus se fez
carne ea ideia é nós procurarmos
investigar sobre este - esse mistério
diego hoje retirar uma série de lições
que vão ser úteis para nossa vida
espiritual não só isso compreender
algumas coisas também do que deus fez
para isso nós vamos fazer um pequeno
quadro aqui eu acho que ajuda o quadro
azul por da lei e da justiça
nós vamos explorar
algumas características de jesus o filho
de deus
logo tentes e logo após a encarnação
para entendermos um pouquinho mais este
assunto
então aqui eu vou escrever antes
[Música]
e aqui o depois nós vamos colocar
algumas características intrínsecas de
um ser por exemplo corpo
outra característica que a bíblia fala
de uma pessoa alma e por que não o
espírito aqui
nós vamos ver todas elas à luz da bíblia
como ele era como jesus era antes
como ele era depois que o que isso
significa para nós
para isso vamos protestar chave que é
primeiro tessalonicenses capítulo 5
versículo 23 primeiro texto
adolescências capítulo 5 versículo 23
a bíblia diz assim é o mesmo deus de paz
vou santifique em tudo e todo o vosso
espírito e alma e corpo sejam plenamente
conservados irrepreensíveis para vinda
de nosso senhor jesus cristo a quem ele
divide a pessoa ou coloca três coisas
que a pessoa possui espírito alma e
ficou e disse que ambos todos eles devem
ser certificados e conservados e
repreensíveis o cuidado com o corpo não
é muito difícil e nós podemos entender o
que isso significa
ele evita que fiquemos por exemplo dois
ele dá também melhores condições de nós
obedecemos a deus servimos a deus
uma pessoa que se alimenta adequadamente
possui um bom sangue e o cérebro se
alimenta de sangue
razão pela qual se ela cuida do seu
corpo ela terá melhor o maior domínio
próprio que nós precisamos de domínio
próprio se queremos ser irrepreensíveis
diante de deus mas sim ok
ali ele fala também de espírito
o espírito no entender bíblico também
representa nem ti
nós abrimos em primeiro coríntios
capítulo dois versículos 9 a 11
e vamos focar aqui no versículo 11
a bíblia diz assim porque qual dos
homens sabe as coisas do homem senão o
espírito do homem que nem está assim
também ninguém sabe as coisas de deus
sinal o espírito de deus então espírito
neste caso refere se também a mente tac
entenda-se mente copo ed
agora ea alma que a oma representa
convido vocês para abrirem a bíblia em
gênesis capítulo 17 versículo 14 gênesis
capítulo 17 versículo 14 del plata
ocasião na qual deus instituiu pra
abraão
a cerimônia da circuncisão a semana da
circuncisão era algo que fazia com que a
pessoa tivesse o sinal de aliança com
deus
diz assim o macho com o prepúcio cuja
carne do prepúcio não estiver
circuncidada aquela alma será extirpado
dos seus povos
quebrou o meu concerto era uma relação
um sinal de aliança com deus
mais tarde o apóstolo paulo esclarece
que a verdadeira circuncisão não se
consistia num sinal da carne só na
verdade aquele sinal tinha um
significado espiritual assim como cortar
se uma parte da carne para estar com
deus
também nós temos que cortar os desejos
da nossa carne para fazermos a vontade
de deus
esta é a verdadeira circuncisão a
circuncisão do coração está em romanos
capítulo 2 vocês quiserem abrir romanos
capítulo 2 ao final do capítulo
versículos 28 e 29
romano os dois versos 28 e 29
diz assim porque não é judeu o que o
exterior' mente nem a circuncisão aqui o
éster exteriormente na carne mas é judeu
o que o é no interior e circuncisão aqui
é do coração no espírito não na letra
cujo louvor não provei dos homens mas de
deus
ok então irmão se está aqui a alma de
quem não fosse considerado seria
extirpado do povo que nós lemos em
gênesis
então eu pertencia o povo de deus mas se
eu não fosse considerado finalmente a
minha alma ficará de fora qualquer idéia
quem fica de fora do povo de deus vai
sofrer a punição do lago de fogo na
segunda morte
então ele vai perder a sua vida a alma é
uma palavra que ela em primeiro lugar
diz respeito à essência do ser
estou vivo logo sou uma alma
agora no momento em que eu estou morto e
ainda só uma alma a uma penada como se
diz por aí né não
eu não sou mais nada porque diz a bíblia
que a adão estava lá era um boneco de
barro aí deus só pro nele nas suas
narinas o espírito o fôlego de vida e aí
na soma do barro com o espírito de vida
tornou-se ele uma alma vivente
temo que o pessoal usa aí pesquisa chama
se com tecnologia
temo bem complicado a gente quase nunca
vê na antologia significa o estudo de
alguns bens da sua essência do que é
essencial aquilo né
então se nós pudéssemos entender isso né
ou seja eu vou te dar a essência do ser
a essência do ser humano da ontologia do
ser humano
eu vou chegar na alma a essência ea
essência da nossa vida está na
obediência aos mandamentos do senhor
joão 6 63 jesus disse as palavras que
vos digo são espíritos são vida ou o
evangelho de joão capítulo 12 versículo
jesus diz assim eu sei que o seu
mandamento é a vida eterna
aquele que obedece tem a vida aquele que
está em harmonia com os mandamentos tem
a vida aquele que não está não tem a
vida então a alma
ela tem a ver também com o caráter a
alma em primeiro lugar tem a ver com a
essência da minha vida eu estou vivo só
uma alma mas em segundo lugar ela tem a
ver com o caráter
a bíblia diz assim não te mês não temam
os homens que podem matar o corpo mas
temiam a deus que pode lançar a alma do
inferno e porque eu sou lançado no
inferno
eu sou lançado no inferno se o meu
caráter foi um caráter bem formado não é
assim eu não obedecer a deus eu fui
rebelde contra deus me formei o meu
caráter
então finalmente o meu lugar será o lago
de então a idéia de deus lançar a alma
do inferno é essa queda é a condenação
do rebelde condenação do desobediente
então a alma dela ser viva
ela precisa apresentar uma semelhança
com o caratê de deus tendo esses
conceitos estabelecidos agora a gente
pode sim tratar de estudar a jesus antes
e depois da encarnação
primeiro vamos tratar de antes disso
como era o corpo dele antes
filipenses capítulo 2 enquanto vocês vão
achando que sabe que vou refazer um
pouquinho essa tabela vou colocar lá
mais para baixo aqui pra ficar mais
fácil de preencher fazer rapidinho
aqui o bom alguma
quem é mito
antes
depois o tanque
ok ele pensa esse capítulo 2
aqui a partir do versículo cinco versos
5 e 6 de sorte que haja em vós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus que sendo em forma de deus
para que o qual ela forma de jesus a
forma de deus deus o seu pai tinha uma
forma o corpo cabeça tronco e membros
porque o homem foi feita à semelhança de
deus é quem jesus também tinha a forma
de deus
agora não é que jesus apenas tinha
cabeça tronco e membros
a bíblia vai mais além abraão no livro
de hebreus hebreus capítulo 11
hebreus capítulo 11
versículos 1 e 3
havendo deus antigamente falado muitas
vezes e de muitas maneiras aos pais
pelos profetas a nós falou nos nestes
últimos dias pelo filho versículo 3 o
qual sendo o resplendor da sua glória ea
expressa imagem da sua pessoa ou do seu
ser
então vamos lá entender isso aí
jesus tinha um copo não só semelhante à
do pai e diz que ele era a expressa
imagem então o corpo era igual saber
você olha quem fala parece pois retirou
xerox né cópia
então o corpo dele era um corpo igual ao
dique
- agora não se confunda tem gente que
vai além do que está escrito ele fala tá
vendo filho de peixe peixinho é
então o pai era deus o filho tem que ser
deus
o próprio verso ele já desmistifica isso
aí porque se você olhar bem
no versículo 3 é dito que jesus é o
resplendor da glória do pai que é
responder ou fazer uma brincadeira que
vocês não é brincadeira mesmo fala da
banda jack que vocês vão ver no quadro
da luz está sendo refletido refletida
então está havendo uma reflexão o
resplendor tem a ver com isso a luz bate
aqui e é repórter ela reflete resplende
resplender tem a ver com o fmi e tir
agora dá pra dizer que isso aqui é igual
a isso aqui
não dá né
então uma coisa é a fonte da luz outra
coisa é o refletor da luz
ele é o respondou da glória do pai mas
ele não é a fonte da glória e tendem
então não dá pra dizer filho de peixe
peixinho é opa a bíblia desmistificou
isso aí tem muitas vezes que a gente
tenta usar a lógica humana para entender
a deus isso aí nós somos falhos é mesma
coisa de você tentar usar o método
errado para resolver um problema né eu
tenho que dividir três por quatro eu vou
usar a multiplicação
vou chegar em algum lugar usando o
método errado certo se eu aplicar a
multiplicação em 3 e 4 vou chegar a 12
ao passo que seu aplicativo visam chegar
0,75 na roupa ter uma grande diferença
entre uma coisa e outra
então irmãos mesma coisa aqui está a
lógica nós temos que aplicar aquela que
deus deixar na sua palavra independente
de fazer ou não sentido para nós é tem
que bater nessa tecla muitas vezes
porque o ser humano
olha tem o texto é muito interessante né
tá lá em eclesiastes capítulo 7 linha de
hoje até interessante fossem deus fez o
homem perfeito
só que o homem que ele fez
sempre tenho muitas coisas né então
assim o homem inventa cada coisa que nem
a criança na criança que o que ela
arruma de confusão de problema
na verdade o amador de cabeça pro pai
pra mãe às vezes né
a machucar ou machucar o pé quebra isso
quebra aquilo e tal e o pai a mãe de
preocupado olhando aquele a criança
ainda não aprendeu uma coisa né
a chamada prudência e sabedoria ela quer
provar tudo então é bom no forro e assim
por diante
[Música]
29 se não me engano é isso aí é que o
exército e sete verso 29 o sabe diz
assim verde e isto tão somente achei que
deus fez o homem reto mas ele buscou
muitas invenções
infelizmente a religião está permeada
por isso aí né
cheio de invenções dos homens se o homem
pudesse manter não só dos limites da
palavra de deus com o melhor seria na
verdade então voltando pra cá
jesus tem um corpo igual ao de deus
porém ele não era deus não era deus vou
colocar aqui não era meu está claro
ele não era a fonte ver naquele que
reflete mas reflete perfeitamente coisa
que nenhuma criatura faz a quem acusa
que o diabo é assunto né então ele tenta
sempre desvirtuado a posição
a minha posição é essa que equilibrava a
ele fala 'não você tá pra esquerda
quando as pessoas vêem que não é verdade
e falam na verdade você tá pra direita
quando você está no centro então aqui
ele tinha um copo igual de deus não é
adeus até aqui tudo bem tudo claro né
ok não era terra tem outras coisas que a
gente não está vendo agora mas é ela
também são verdadeiras
agora ele é infinitamente maior do que
as criaturas não é uma criatura
há quem diga tá vendo diz que jesus não
é deus ele está dizendo que jesus é uma
criatura errado
há uma denominação até que eu sei que
fala sobre isso né
testemunha de jeová têm essa posição é
jesus é uma criatura nós aqui
por que por que a bíblia não disse isso
aí a bíblia diz que jesus foi gerado do
pai nasceu do pai com um filho há mais
como aí vem a pergunta do muçulmano né
não poderia ter feito porque deus não
tinha mulher
a resposta é a seguinte bom deus é o
todo poderoso
nós estamos limitados por essa razão
para termos filho precisamos de mulher
agora deus não deus não está limitado
por isso deus pode gerar um filho sem a
necessidade de ter uma ex esposa é uma
nova falha de tentar entender a deus
segundo a lógica humana
a lógica humana é para formar filho tem
que ter casal mas a lógica humana ela
não abrange o divino entendem irmãos
então estudar a bíblia depende de
submeter o nosso pensamento a nossa
opinião aquilo que a bíblia diz
esta é a premissa básica para estudar a
bíblia ou seja com humildade
se eu não pisar a bíblia como com os pés
descalços por assim dizer quando vou
estudar a pisar a bíblia trabalho não
fica bom se eu pisar o canto do estudo
bíblico com os meus pés calçados
eu não vou chegar a lugar nenhum quando
moisés se aproximou da chacina onde se
manifestava a presença de deus deus
disse descalços teus pés porque o lugar
onde estás é terra santa é assim que a
gente estuda a palavra de deus
então vale o que deus diz que a gente
simplesmente voltando aqui
o corpo igual de deus
agora vamos falar de alma e espírito de
alma nós até temos um embasamento para
poder falar para podermos digo falar
aqui porque a alma nós vimos que ela tem
a ver com o carro caráter que diz que
jesus é o resplendor da glória do pai é
a expressa imagem da pessoa do pai então
e temos de alma
ele tinha um caráter igual de deus aqui
vou colocar sim o caráter igual
aonde deus
outra coisa nós as criaturas não temos
nossas vidas independente de deus jesus
não era se o gerado de deus recebeu de
deus uma prerrogativa diferente de nós
de possuída em si mesmo
a abla no evangelho de joão capítulo 10
isso aqui é muito mal compreendido aí
fora
joão capítulo 10
[Música]
o r18 17 e 18 para lá diz assim
por isso o pai me ama porque dou a minha
vida para tornar a tomá lá ninguém ma
tira de mim mas eu dê nem mesmo a dom
tenho poder para dar e poder para tornar
a tomá lá tem esse mandamento recebi de
meu e de meu pai então é interessante né
jesus ele tinha vida em si mesmo tem que
aumentar um pouquinho aqui nessa coluna
já que a gente não preencheu a outra
fazer uma adaptação aqui então tinha
vida em si mesmo
aqui
embora não fosse deus é interessante
isso né
é o pessoal mais uma vez bate na tecla
não mas quem tem vida em si mesmo é só
deus jesus é a fonte da vida e tal gente
essas conclusões humanas não vão nos
ajudar
bom vamos avançar caráter igual de deus
tinha vida em si mesmo o espírito
espírito é nem a gente
como é que era a mente de jesus
vamos lá pra philipp pensa de novo ele
pensa capítulo 2 versículo 15
sim não é e eu entendi a vida ela está
de forma individual indissociável ligada
ao caráter por exemplo deus é internos é
o caráter de deus é igual os dez
mandamentos
por isso que jesus fala que o mandamento
de deus é a vida eterna de deus jamais
morrerá porque ele jamais fará qualquer
coisa diferente dos seus mandamentos
certo então a vida está de forma
indissociável ligada aos mandamentos de
jesus quando foi gerado do pai foi
gerado com o caráter ibol do país
então é uma pessoa que foi gerada e não
tenha não tem como pensar na
possibilidade de o gerado de deus ea
assim como o pai e não tem como fazer
algo diferente do do seu andamento ele
também não é porque faz parte da
essência do ser dele né
isso era verdadeiro com respeito a jesus
mas com respeito às criaturas não porque
as criaturas quando são criadas
elas são criadas para formar um caráter
e esse caráter será formada através dos
hábitos e do aprendizado
os anjos aprendendo a bíblia diz no
livro de jó capítulo é quatro versos 18
não me engano que diz que deus acha
loucura dos anjos até hoje qual é dele a
idéia
a idéia é que os anjos tem coisas que
ele não é incomum compreender não sabem
e ficam na iminência de tomarem decisões
erradas
só que quando deus ilumina e falam não é
por aqui eles imediatamente obedecem
então eles não não anda no caminho
errado
a diferença dele para o pecador é porque
quando deus fala pro homem pecador não
toma cerveja que o homem faz eu finjo
que não viu vai para o bairro
essa idéia
então o que acontece no caso de do filho
de deus quando ele nasceu nasceu com o
caráter igual ao de deus
sendo assim no karatê já prefeito ele
não tinha que melhorar no caráter então
ele jamais faria algo diferente ou em
desobediência à lei que também o caráter
risco
o caráter dele era também a expressão da
lei de deus por isso é verdadeiro dito é
verdadeiro dizer que ele tinha vida em
si mesmo seria verdadeiro dizer ele
tinha vida espiritual em si mesmo porque
eles sempre obedecer os mandamentos
assim como também seria verdadeiro dizer
que ele tinha vida física em si mesmo
mas lembrando a vida física é sempre
dependente da vida esp espiritual e isso
fica fácil quando a gente analisa o
nosso caso por exemplo
jesus diz assim quem tem o filho tem a
vida mas quem não tem o filho não tem a
vida se eu sou convertido se eu tô
andando em harmonia com a lei de deus
pelo poder de jesus
então eu terei a vida é eterna
mas se eu andar em desobediência que eu
voltei a morte é até quem tem o filho
tem havido quem não tem o filho não tem
a vida mas porque assim porque quem tem
um filho anda em harmonia com os
mandamentos tem um caráter semelhante ao
de deus então ele tem a vida
quem não tem um filho caráter dele não é
semelhante ao de deus ele não tem a vida
então gente talvez assim não vou tentar
fazer uma pequena ilustração
eu tenho vida espiritual que ela está
ligada à obediência aos dez mandamentos
isso aqui é uma roupinha então tecido
vai que ele está aqui cozido né cozido
não se usa hoje é costurado assim como a
outra que é que essa é a conhecida a
vida física
então olha pode parecer uma loucura né
mas vou dizer uma coisa para vocês uma
não existe sem a outra
não tem como por exemplo mesmo diabo né
o diabo quando ele nasce quando ele
nasceu ele nasceu com vida esp
espiritual lucy fell obediente os dez
mandamentos estava lá no céu
quero bem opinou como diz a bíblia lá
isaias 14 e também ezequiel 28 perfeito
elas nos teus caminhos até que se achou
iniqüidade int
aí o que acontece num momento em que a
pessoa começa o seu caminho de
desobediência
ela começa a deteriorar toda a boa
qualidade o caráter dela vai se
deformando deformando de formando e
informando quando chega no final a vida
que ela possui a cabo e aí a
consequência lógica disso aqui o que
acabou no interior vai acabar no
exterior também acabou a vida espiritual
dentro da pessoa vai acabar a vida
física também
isso vale até por ser humano só que
analisa no caso do ser humano digo nós
conseguimos enxergar porque a vida do
ser humano é mais curta né
você pode ver você vê uma pessoa que a
faz tudo já errani errado nunca se
arrepende nunca se converte e ela fica
fica fica
até que chega um momento em que morre e
às vezes até a sociedade gestora já foi
tarde
já foi tarde se quer dizer pra ti para
nós foi no tempo de deus né
ele teve tempo de ver oportunidade mas
que ele foi fazendo com a vida
espiritual e lg foi deformando
deformando de formosa finalmente com
seis
ele morre quando ressucita é só para
receber a sentença
ele já decidiu seu destino em 30 anos 40
e 50 e 80 não sei
né então a vida espiritual está ligada à
vida física se acabar vitó não tem vida
física por isso que jesus olhando com o
olhar profeta ele olha pra quem não é
convertido e fala e se não tem avisa não
tem a vida que não é convertido é um
morto que caminha e tem muita gente
morta caminhando na praça viu e fez aí
olhando tá cheio oi walking dead né
e aí a gente vai pra muita coisa né e
nós por isso que eu faço a gente não
deve ter ligado às coisas do mundo eu
lembro por exemplo o clipe vai com
jackson no clipe de thriller
interessante aquele foi o disco que mais
vendeu não sei foi na história até hoje
não foi 30 milhões de cópias uma coisa
absurda
e aí passou no fantástico o clipe eu era
pequeno e como é que era o clipe tinha
uma hora que aparecer assim o as pessoas
ressuscitando mortas doentes do jeito
que tinha morrido e andando
hoje em dia está muito em voga chamados
um vina qualquer ideia disso gente é o
ímpio perdido quando ele ressuscitar
para receber a sentença
o diabo está expondo assim as pessoas
para ficarem familiarizados com isso né
como que assim vai ser o meu destino e
vai mesmo se continuar assim vamos lutar
para nos afastar disso né
voltando pra cá irmãos chega e fala
coisa ruim vamos falar de coisas boas
hoje aqui o espírito como era a mente de
jesus nós temos para filipenses capítulo
dois versículos 5
se pensas capítulo 2 versículo 15 de
sorte que haja em vós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus roupa sentimento um
sentimento que houve nele quando houve
versus 6 que sendo em forma de deus não
teve por usurpação ser igual a deus mas
aniquilou se assim mesmo
opa então ele tinha um sentimento tinha
um sentir e qual é o sentido de lhe
semelhança de deus né
disposto a se sacrificar por nós então
ter uma mente divina humano tenha
somente hoje está disposto a se
sacrificar a mente humana é o que eu
ganho com isso qualquer leva nessa mas
no caso de jesus ele tinha uma mente
divina santa fé
como é que eu sei que é santa e até o
momento em que devem nascer aqui na
terra ele nasce como santo lucas um
verso 35 quando gabriel anuncia o
nascimento de jesus
lucas capítulo um versículo 35
respondendo o ano
o anjo pra maria disse ele
descerá sobre ti o espírito santo ea
virtude do altíssimo te cobrirá com a
sua sombra pelo que também o santo que
de ti há de nascer será chamado filho de
deus então uma mente divina uma mente
santa quando ele vem do céu não podia
ser diferente na renascer como santo
rock
agora em termos de capacidade da mente
divina ea mente humana dá pra comparar
não é dito que ele era a expressa imagem
da pessoa de deus ele era expressa
imagem da pessoa dizendo qual é a
capacidade da mente dele é infinita para
nós né infinito então eu vou colocar
isso aqui porque vai nos ajudar a
capacidade infinita mas ainda assim não
era deus olha só eu mas como é que são
os contrastes né
isso aqui tome nota vocês não vêem eu
tenho certeza nunca viram um estudo
desse aqui que já viu esse estudo e
volta sendo passado e nunca essa luz
deve escolher seu pequeno povo aqui o
ministério 4g advertência final para de
ramalá aqui não é um depósito que nós
recebemos e com o depósito vem a
responsabilidade de transmitir a verdade
então em mãos uma mente com capacidade
infinita corpo igual ao de deus caráter
igual de deus tinha vida em si mesmo
porém não era deus porque se fosse deus
não tinha plano da redenção abla em
timóteo primeiro timóteo capítulo 1
versículos 17
[Música]
ora primeiro timóteo capítulo 1
versículos 17 dias assim
ora ao rei dos séculos imortal e visível
ao único deus seja honra e glória para
todo sempre aqui diz que o único deus é
igual a imortal então deus existir um só
por isso a palavra público uma pessoa
apenas
e esta pessoa é imortal e mais a bíblia
disse ele só possui a imortalidade ver
isso também nós que nos ajuda né
timóteo aquele que possui ele só saídas
em mortalidade 6 16
falando de deus o pai
a bíblia diz aquele que tem ele só a
imortalidade e habita na luz inacessível
a quem nenhum dos homens viu nem pode
ver tem gente que tenta interpretar esse
texto de uma forma errada nem fala não
isso aqui tá falando de jesus porque
veja aqui na tradução da bíblia e tatá
com a gente mas desculpa o tema né cai
de maduro que não é porque é a que diz
que este ser um imã que tem mortalidade
habita na luz inacessível jesus habita
na luz inacessível não jesus estava
acessível aos homens principalmente
quando veio aqui também há quem nenhum
dos homens viu a então só se jesus não
veio para a terra pra ele né
é óbvio que não é jesus aqui é deus o
pai e diz que ele só tem a imortalidade
do ponto de vista físico da essência de
ele ser o originador de tudo quem quem é
esse deus o pai só ele mesmo deu origem
à vida de jesus
alguém tem dúvidas disso se ele gerou
seu filho
ele só tem a imortalidade ponto
então o que acontece de eu jamais podia
morrer
se jesus fosse gerado como deus então
não haveria plano da redenção
não havia quem pudesse morrer por nós
ainda bem que ele não era deus então
este particular aqui mãos é chave e é
justamente por isso que satanás vem
batendo nessa tecla ou seja a maioria do
mundo ele já encalhou né
ele diz que existe trindade tal jesus é
o deus filho é certo mas entre os anos
30 e italianos
ele vem com essa idéia de que não
jesus tem que ser deus por que filho de
peixe peixinho é porque se tem o corpo
igual de deus porque se tem a mente como
a de deus infinita porque se ele tinha
vindo em si mesmo então tem que ser deus
nada mentira
satanás quer fazer o que é obscurecer o
plano da redenção porque ele é a chave
para a nossa salvação interna
então este é o plano satânico mas que
está sendo desmascarado agora então
vimos como ele era tanques da encarnação
agora nós vamos ver como ele se torna
depois eu vou cuidar para não demorando
demais
na mensagem hoje não são muitos textos
pra gente pra encher a a linha de baixo
tá vamos lá falando do corpo
vamos pra hebreus capítulo 10
febril 10 versículo 5
paulo menciona palavras de jesus ditas
pelo salmista pelo que entrando no mundo
disso sacrifício e oferta não quisesse
mas corpo me preparaste versus 7 então
disse
eis aqui venho no princípio do livro
está escrito de mim para fazer só deus a
tua vontade
são palavras de jesus ele disse pra deus
senhor o senhor preparou o corpo pra mim
então não era mais esse corpo igual de
deus é outro é outro corpo não é mais
esse primeiro
esse aqui igual de deus que acontece que
não é a gente vai ver agora existe um
outro corpo que foi preparada para ele
nós vamos responder essas duas coisas
com philipp pensa sabão lá em filipenses
capítulo dois versículos 5 o perdão
versículo 7
já sabemos que o verso fala sobre jesus
filipenses 2 versículo 7 mas aniquilou
se a si mesmo tomando a forma de servo
fazendo-se semelhante aos homens e
achado na forma de homem
a mic ou o que é aniquilar
nossa fulano amic louco ele acabou
destruiu então o corpo que jesus tinha o
corpo igual de deus foi destruído um
texto interessante extremo fugiu foi
destruído por isso que jesus se compara
a semente
quando você lança a semente na terra ela
é destruída e ela da planta depois que a
planta nasce pode procurar semente você
não acha mais onde está a semente foi
destruída
vocês a encontrar planta por isso ele
disse o filho do homem é como a semente
a semente tem que morrer e por isso que
deus providenciou que o homem pecador
fosse lavrador agricultor para todos os
dias ele te ilustrações do plano da
redenção
e é por isso que o diabo trabalhou para
o homem se reunir em cidades e elaborar
a política do trabalho para o trabalho
ou seja ou michel de comunidades de
comodidade de um pra que eu não tenho
aqui tocar na terra porque dele perde
essas lições todas que deus da linha do
plano da rede é só é isso atanas tem uma
colheita maior de almas tudo é planejado
não tem nada de graça a deus pra
prevenir isso lá no princípio disse
assim crescei e multiplicai vos enchei a
terra não via uma piada em prédio em
chamas a terra para todo mundo continuar
tendo contato com as eleições da
natureza
este é o propósito de deus está voltando
copa igual de deus foi destruído
e agora qual o corpo que jesus passou a
ter o corpo que deus preparou e a bíblia
diz aqui que é o corpo humano certo
então o corpo humano
mas ainda há para lá e hebreus capítulo
2 de brews capítulo 2 versículo 14
hebreus capítulo 2 versículo 14 e visto
como os filhos participam da carne e do
sangue também ele participou das mesmas
coisas para que pela morte aniquilasse o
que tinha um império da morte isto é o
diabo
os filhos participam de carne e sangue e
ele também participou então o corpo de
jesus era como nosso tinha carne e tinha
sangue aqui vou colocar entre parênteses
carne e sangue
agora apoia sem uma dúvida e pode pode
perguntar vamos lá é hoje temos camisa e
também ele um oficial
a gente vai ter a mesma composição
também ok hoje temos carne sair lá no
céu teremos também né
a bíblia não diz que quando adão e eva
pecaram mudaram de natureza é
simplesmente disse que tornaram se
imortais ou seja era a mesma carne e
sangue
a questão é que antes era carne e sangue
preservada por deus para ser imoral tal
e como era preservada
o homem tinha acesso a árvore da vida
tree e comia e aquilo preservava nenhuma
célula do seu corpo morri quando ele
deixou de participar do fruto da árvore
da vida iniciou se o processo de
decadência e morte
certo agora quando voltarmos a
participar do fruto da árvore da vida
voltaremos a imortalidade então jesus
participou da carne e sangue
agora ea mente de jesus como é que era
vamos abrir em mateus capítulo 24
versículo bem conhecido torna a eleição
fácil de entender
mateus 24 versículo 36
mateus 24 versículo 36 porquê daquele
dia e hora
ninguém sabe nem os anjos dos céus nem o
filho mas unicamente meu pai então ele
tinha aquela mente divina com capacidade
infinita
não agora já era livre evitada
normalmente e cool humana com as suas
limitações
não vou colocar aqui mente humana com
raciocínio memória e demais faculdades
mentais humanas consciência e assim por
diante um ser humano como nós como foi
isso
mistério por isso a bíblia diz o
mistério da piedade a piedade quer dizer
dó nem piedade tem a ver com deus ficou
com bola nossa situação depois que adão
e eva pecado
ele viu que a raça estava condenada à
morte e promovido de compaixão que deus
fez conversou com seu filho o seu filho
se dispôs e aí
fruto desta compaixão os dois acertar
pelo jeito nem os anjos ficaram ele
virão como isso aconteceu isso ficou ali
dentro envolvido na glória de deus
o corpo de jesus igual de deus foi
destruído e jesus de repente desapareceu
do céu não estava mais lá
e aí a barriga de maria começa a crescer
que deus mandou anjo anunciar o
nascimento de jesus até para os anjos
isso é um mistério
por isso que a bíblia diz que tem coisas
para as quais os anjos desejam a tentar
e como eles vão viver essa história do
do pecado nunca foram seres humanos há
coisas que eles esperam a gente aprender
para que eles aprendam
pode parecer absurdo né mas s
quando você pensar porém deve pois nesse
mundo de pecado que eu não nasci no
lugar que não precisava tentação do
diabo nada disso e tal
lembre-se nesse sentido você foi
privilegiado há coisas em que você
aprende na frente dos anjos a mistérios
aos quais os anjos desejam a tentar mas
não consegue porque tem coisas que têm a
ver com a experiência
eu posso dizer isso aqui né
os irmãos vão me entender aos cabelos
brancos dizem alguma coisa a ensinar
alguma coisa mas e quem não tem não
aprendeu
não adianta a pessoa não compreende não
chegou ainda voltando pra cá mente o
pavement uma normalmente humana'
ajustava a mente humana corpo humano
então a mente humana ela tem uma
capacidade limitada vou colocar isso
também a capacidade lei e ana agora é a
alma que quer dizer o que dizer sobre a
alma de jesus lá no céu ele tinha um
caráter igual ao de deus e por isso
tinha vida em si mesmo a ideia que não
estudamos aqui a vida espiritual está
intimamente ligada à vida física
enquanto houver uma perfeita obediência
à lei de deus a vida física não morre
não não é perdida
então notem o caso de jesus jesus entra
neste mundo lá no céu ele tinha um
caráter igual de deus quando nasce
aquele bebezinho o filho de deus em
belém os traços de caráter dele são
deformados o som perfeito perfeito olha
o que não seria ele né
olha quem veio lá do céu
ele vem prefeito por isso quem lucas
capítulo um verso 35 o anjo disse a
gente já deu o ente santo que há de
nascer como é que ele nasce santo
então ele nasce santo vou colocar aqui
santo
só que daí tinha uma diferença é porque
lá no céu
ele era um cerco mente divina com
capacidade infinita
quando ele vem pra cá embora nasça santo
ele nasce com uma mente humana com
capacidade ele me visitava um bebê teve
que aprender uma mãe e assim foi
então eu não esperei então tem que
aprender lá em lucas no capítulo 2 a 1 a
seu favor
lucas capítulo 2 a bíblia fala que ele
crescia em vários aspectos
lucas capítulo 2
o versículo 52
diz assim e crescia jesus em sabedoria e
em estatura e graça para com deus e os
homens aqui diz que ele crescia em saber
sabedoria o que que é a sabedoria na
bíblia ela está relacionado com o que a
brawn em deuteronômio capítulo 4
versículo 5 e 6
deuteronômio capítulo 4 versículo 15 que
seis dias assim ver diz aqui você tem
ensinado estatutos e juízos como me
mandou o senhor meu deus para que assim
faz ice no meio da terra à qual ele sair
da guardai os pois e fazer isso porque
esta será a vossa sabedoria
então acredito que jesus crescia em
sabedoria o nome do menino jesus santo
crescia aprendendo a lei de deus ou seja
formando um caráter
o caráter é o fruto dos hábitos e como o
menino ele teve teve que desenvolvendo
por seus hábitos mas sim
então nesse caso aqui ele não nasci já
com caráter de adulto pronto não ele
forma formou o desenvolveu melhor
desenvolver né
aqui ó
desenvolveu caráter perfeito aqui
desenvolver o caráter perfeito
um outro texto que reforça esse
entendimento está em hebreus capítulo 4
na bola' por favor
preuss capítulo 4 versículo 15 diz o
seguinte por que não temos um sumo
sacerdote que não possa comparecer das
nossas fraquezas
porém que como nós em tudo foi tentado
mas sem pecado
então ele era um ser humano como nós com
o corpo humano limitações de um corpo
humano não estava lá no poço de jacó
esperando os discípulos trazerem água
porque ele não tinha a corda para buscar
água no poço profundo tinha mente humana
com capacidade limitada mas ainda assim
foi santo desde o nascimento e saiu
daqui dessa terra santa não permitiu que
satanás macular seu caráter nenhuma vez
vida perfeita desenvolveu caráter
perfeito e agora em mãos nós podemos nos
enquadrar aqui entender que o filho de
deus da posição exaltado onde estava
desceu até a posição de nós estamos
justamente para nos reerguer
vamos fazer um comparativo com o
comparativo conosco
aí usa caneta vermelha porque nós
começamos vermelhos vermelho identifica
o pt só que em seguida nós entramos na
tabela do caminho da justiça tabelinha
azul caminho da lei graças a deus né
aquele e vamos fazer um comparativo
nós nascemos humanos certo ninguém até
que a carne e sangue nem ti humana
capacidade limitada só vou fazer as
pinhas ali ganha tempo ea alma
nós nascemos santos nós nascemos com
tendências e hereditárias ou o caráter
traços de caráter imperfeitos
a tendência é um pecado
[Música]
só que jesus
ele veio tão fraco como nós considerando
humano serra copo humano mente humana
capacidade limitada
nós também corpo humano mente humana
capacidade limitada mas ele desenvolveu
um caráter perfeito
a bíblia diz que ele foi tentado em tudo
e tudo e isso nos leva a entender uma
coisa né
eu não sou tentado em tudo
como não claro que não tem coisas que
tentam há outros e pra mim não tem
relação nenhuma eu não tenho nenhuma
vontade de usar crack por exemplo alguém
botar uma pedra de crack na minha frente
e nada é a mesma coisa né
vou jogar lá fora na hora né mas para
algumas pessoas isso é uma tentação e
revezes tive ou quase irresistível e
vice versa tem outras situações que
podem ser muito forte para mim e para
outras pessoas não sou nada
e no caso de jesus pra ele ser o
salvador de todos nós a bíblia diz que
ele foi tentado aí tudo aquilo que minha
fé daquilo que não me afeta o diabo não
vai perder tempo comigo tentando aquilo
que não me afeta
ele vai tentar bater no meu calcanhar de
aquiles é mesma coisa de davi tenta
jogar pedra no escudo do golias ele não
ia fazer isso jogou na testa que estava
desprotegida
não é assim é é assim que deus o diabo
procura os nossos pontos fracos
agora jesus foi tentado na soma dos
pontos fracos de todas as pessoas em
tudo foi tentado
então embora ele não tivesse traços de
caráter em perfeito porque seria
impossível com tendências ao pecado ele
foi tentado na proporção do que o seu
caráter era perfeito muito mais que nós
é infinitamente mais do que nós pensa em
7 bilhões de pessoas para ficar mais
fácil né
uma tentação zinho para cada vão só em
cada um
tentação que aquela é é um calcanhar de
aquiles de então jesus receber 7 bilhões
de tentações enquanto que nós a tentação
para um só toque é esse tá entrando na
questão da ação do espírito santo quer
dizer ah eu tenho tendência para pecar o
time treinado pelo lado errado né
agora se eu receber o espírito santo a
minha inclinação é revertida e de quem
quem recebe o espírito de deus se
inclina para o bem se inclina para o
certo
mudam os gostos mas sim porque eu
gostava não gostava mais né
agora ele foi tentado mais na proporção
em que ele era mas o e na necessidade
exigida pelo plano da redenção plano da
redenção exigia que ele fosse tentada em
tudo aquilo que todos os seres humanos
fossem tentados para que ele pudesse ser
um resgatar dor de todos e um sumo
sacerdote que pudesse interceder por
todos na medida certa
a idéia da ajuda é a seguinte eu ajudo a
pessoa na proporção em que ela precisa
mas pra eu ser um jogador eu tenho que
entender qual é o grau de necessidade de
agora é aquela história do mendigo
pedindo moeda na rua né
ah eu não sei se ele precisa ou se ele é
malandro né
mas se eu souber exatamente qual é a
necessidade de em tese eu tenho como
ajudá lo na medida em que ele precisa
sim camisa
se você gostar é ligado é que como se
fosse aplicada aqui realmente o
principal é que quero dizer é tipo a é
feito nenhum prejuízo será que não é a
mesma coisa que por exemplo ele porque
há outras coisas não seria tentação
nenhuma também
ou seja é explicar o rock é off bem
colocado fez uma bem colocado não é por
exemplo a tudo bem o crack é uma
tentação para você mas não seria para
jesus também né
agora existe uma coisa que é chamada a
fraqueza a fraqueza do ser humano a
limitação que o ser humano possui por
exemplo é adam quando ele foi tentar né
se botar uma pedra de crack lá pra dar
uma daquelas que não ia ser nada pra
termos de tentação que tinha uma
vantagem adicional porque adão tinha
quatro metros
vivia 900 anos era muito forte muito
mais do que nós
o domínio próprio de limão não se
compara à nossa
agora quando jesus veio a bíblia diz que
jesus era parecido com os filhos de
sakineh um gigante que a cama de jesus
tinha 10 covas nada diz a bíblia não diz
que quer dizer jesus era um ser que
parecia é é não muito diferente dos que
estavam ao seu redor
certo ou seja ele assumiu as
conseqüências da degeneração da raça
humana que já se acumulavam por quatro
mil anos
ele veio fraco do ponto de vista físico
onde eu vim aqui falar não acho que
jesus era fortão e tal né
mas acho que ele se esqueceu que a
bíblia diz em salmos 22 que quando jesus
foi crucificado além disso podia se
contar todos os meus ossos também era
pele e osso
jack o amplo eu né o nosso salvador ele
passava a noite inteira orando de dia
comia e atender o povo como é que ele é
forte fisicamente não tinha como
né então aqueles três anos e meio
exauriram ele com certeza os músculos
que ele ganhou na capital iria ali ele
perdeu né
então são irmãos agora voltando lá então
existe a questão do karaté não me sinto
tentada com isso só que na medida em que
eu tenho necessidades humanas
essas necessidades tornam-se tentações
pra mim né
um exemplo foi citado aqui a fome jesus
tinha forma que o diabo chegou e falou
transforma as pedras em pão está com
fome era uma tentação para é claro que
ele é um ser humano né
mas seria uma desobediência deus seria
né porque se jesus não pudesse atentar
que já mandou todo mundo john bader ao
redor da cruz
será que o diabo é perder tempo a gente
sabe que o diabo não perde tempo
é o diabo olhou o seguinte jesus era
filha de maria que por sua vez era filho
de outro e outro e outro e outro e foi
bom deixa pesquisa na linha ascendente
no que eles caíram
ele trouxe todos até uma mulher sem
roupa e trouxe à frente de jesus que foi
à arena que dizem que a maria madalena
enfim mas que foi aquela que trouxe ela
é lá né
e aí o que que jesus fácil falar alguém
que quando um não
aí tem gente que florescia tudo isso
fala que jesus depois é é assumir uma
fazenda como sua mulher ao nosso
maluquices aí que não tem pé nem cabeça
mas a verdade é que jesus foi tentado em
todos os aspectos sem exceção
a questão é que nem existiu em também em
cada situação é ele se portou como
deveria agora como ele conseguio como
ele conseguiu
será que ele conseguiu porque nada é uma
tentação para ele ou por que ele recebia
forças de deus recebi a força de deus
diz a bíblia
orava todas as noites coisa que nós
também podemos fazer né
e aí ele recebia força e ele vencia
inclusive a bíblia fala disso em hebreus
capítulo 5 versículo 7 olha que fala a
respeito de jesus o qual nos dias da sua
carne oferecendo com grande clamor e
lágrimas e orações e súplicas ao que o
podia livrar da morte foi ouvido quanto
o que temia ainda que era filho aprendeu
a obediência foi o que vemos aqui por
aquilo que pode ascender e sendo ele é
aperfeiçoado veio a ser a causa que até
na salvação para todos os que lhe
obedecem
esse é um detalhe que é passado por alto
em mãos no cristianismo
quase a totalidade do cristianismo
jesus foi a p&g afeiçoado então o jesus
ele é nosso salvador não só no sentido
em que ele é o responsável por obter o
perdão dos nossos pecados não o que
envolve jesus como salvador não é só o
perdoar envolve também o aperfeiçoar
aperfeiçoar um ser humano porque ele foi
um ser humano aperfeiçoado através do
sofrimento aprendeu obediência quem está
sofrendo pela obediência
então se nós estamos sofrendo pela rede
em si estamos trilhando o caminho do
mestre seguindo as pegadas do do mestre
se alguém quer vir após mim dizer
renúncia a si mesmo tome a sua cruz z
síria lê né então ele foi aperfeiçoado
nós também seremos a pé e fez o anos
ficou fora ele orou e recebeu que
recebeu e mateus 3 quando foi batizado
recebeu o espírito santo que desceu na
forma de uma bomba não era terceiro de
esgoto uma disso o poder de deus sendo
derramado e o poder de deus será
derramada também sobre nós
amém irmão sair o convite de deus deus
diz que preparou as boas obras na pessoa
de cristo jesus para que nós seguíssemos
a cristo e também praticássemos as
mesmas boas obras como recebendo auxílio
que ele recebeu
seguindo o exemplo que ele deixou orando
e pedindo o espírito de deus
mack nas nossas bíblias tá pra estudar
em casa e fez os dois de ciclo 10
somos feitura sua criados em cristo
jesus para as boas obras às quais deus
preparou para que andássemos nelas
quem gostaria de seguir as pegadas do
mestre que assim seja em nome de jesus
vamos nos ajoelhar
o acerto bom deus
agradecemos pelas bênçãos pela mensagem
pedimos que se ouvem nos fortalecer nos
dar condições de obedecer e que possamos
seguir os passos do nosso mestre do
nosso exemplo o homem cristo jesus nosso
salvador filho do homem sim mas filho de
deus que voltará com poder e grande
glória do senhor toma nos como teu povo
recebe nos como deus e nos pelo caminho
reto
é o que pedimos em nome de cristo jesus
você que nos assiste estendendo o
convite você tem sido convencido de que
esta é a igreja verdadeira para que você
possa se preparar e dar o passo do
batismo entre em contato conosco
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br vai
ser para nós um prazer poder auxiliar
todos aqueles que realmente se
interessam pela salvação das suas almas
e também convido para que você continue
nos acompanhando
se você está em curitiba e região pode
nos visitar congregamos na rua josé do
patrocínio número 84 até a data em que
deus provê para que continuamos aqui em
seguida iremos para o endereço da igreja
sede que está sendo construída
e também você que não pode vir aqui pode
nos acompanhar pela internet
os cultos são transmitidos sábados 15
para as 10 da manhã mensagem da escola
bíblica das crianças e 11 da manhã a
pregação mensagem do culto e
terças-feiras oito horas da noite
você nos assiste no canal youtube.com
barra tv advertência final ou nos
acompanha também pelo site advertência
final pontocom um ponto br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades para estudarmos a palavra
do senhor
até lá