assim com a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa falar do teu
coração possa destruir o que dizer
justamente aquilo que você mais precisa
aprender
o tema de hoje ele tem o seguinte título
igreja preparada para a salvação ou a
destruição ou repetindo igreja preparada
para a salvação uma destruição
o título ele vai em linha com o tema do
que nós vamos ver que encontra se no
livro de jeremias jeremias foi o profeta
que foi usado por deus pra dar mensagens
ao seu povo que é a igreja da época era
um pouco diferente de hoje né
hoje o povo de deus entende se por uma
igreja na época entende-se por um por
excedentes de jacó e sangue
é claro que outros poderiam ser
agregados aquela igreja se aceitassem a
mensagem mas a história demonstra que os
membros depois o deus que é um
descendente de ajudar acabar por ser
exclusivistas isso quer dizer que ele
não cumpre esse propósito de levar a
mensagem que deus deu a eles na bíblia
para o mundo fecharam se neles mesmos
por essa razão deus teve que depois de
jesus na terra constituir outra igreja a
igreja de nome cristã
aí vem o cristianismo nós nessa época de
jeremias
havia ainda apenas a igreja judaica do
povo de israel
é interessante que a bíblia nos ensina
que a igreja ela pode chegar em dois
destinos diferentes é como um trem que
parte da estação e logo a seguir
encontra uma bifurcação maquinista tem
que ser sábios o suficiente para a
tomada de decisão
sabe trocar informações com o operador
de linha para que o trem vai na direção
correta caso contrário ele pode ou
descarregar ou acabar indo para o local
errado recentemente a propósito acho que
vem bem a calhar o que aconteceu no
aeroporto de colônias faz alguns dias né
um drone estamos sobrevoando a região
acabou que muitos vôos dezenas de vôos
foram cancelados ou desviados e conta a
notícia o relato de alguém que esperava
pousar em são paulo e quando ele acordou
estava no rio de janeiro
interessante né claro interessante para
nós pra ele não deve ter sido nem um
pouco
deve ter gostado nada daquilo né
uma decepção está sempre associada ao
você chegar no lugar errado
imagina que decepção seria nós chegarmos
no lugar errado quanto o nosso destino
eterno quando termina a nossa vida nós
vamos aportar em quinto lugar e
aeroporto de porto de vida o livro de
hebreus capítulo of versículo 27
a bíblia nos fala alto com respeito ao
nosso destino
lembremos 9 versículo 27 diz assim deus
9 10 e 17 de deixar os irmãos a chave e
diz como os homens que estavam treinando
morrerem em uma vez vindo depois disso o
juízo ou seja a palavra do senhor nos
diz que nós temos duas oportunidades e
só quando fechamos nossos olhos pela
última vez no nosso corpo é levado para
a sepultura está selado para sempre o
nosso destino quer para a vida eterna
quer para o lago de fogo e morte em
terra ninguém vai queimar eternamente eu
quero de ensino em apocalipse 20
versículo 15 na bíblia disso esta é a
segunda bola
lá ou de fogo deus misericordioso vai
permitir que o que eu sofri 14 totô
pouco tempo depois ter com a vida pra
sempre mas o desejo dele é que ninguém
se perca e sim de todos se salvar
a igreja um instrumento estabelecido
deus para a salvação mas ela pode deixar
de ser este instrumento
aquele conjunto de pessoas que se reúnem
vamos lá fazer um culto pode estar
pensando que está na direção correta e
acabou chegando legado e é justamente
disso que jeremias capítulo 5 fala ea
onde nós vamos meditar
hoje em dia o capítulo 5
esta é a mensagem que deus mandou o
profeta apresentar para a igreja da
época enquanto essa é a partir do
versículo 20 gdm as cinco verso vídeo
isaías jeremias gêmeos que tudo 5
versículo vídeo anunciar isto na casa de
jacó e fazem ouvir em julgar dizendo
ouvir agora isto o povo louco e sem
coração que tem de sódio senão vem diz
que tem dissolvidos e não ouvir não me
ter beleza mim diz o senhor não temerei
diante de mim que usarei a correr me
chamar por ordenança eterna que ele não
traz passará ainda que se levantem as
suas ondas não prevalecerão ainda que
bremen não atrás passaram mas este povo
é de coração rebelde
revelaram sei que foram e não dizem no
seu coração temamos agora ao senhor
nosso deus que dá fuwa a temporã ea
tardia a seu tempo e as semanas
determinadas da sega nos conserva as
nossas iniqüidades desvio estas coisas e
os nossos pecados afastam de voz ou dei
só uma pequena pausa aqui talvez você
esteja vendo esteja tão intrigado né
porque puxa a igreja local onde as
pessoas vêm buscar a deus
os espectadores chegam buscando perdão
eu ouvi dizer que deus é misericordioso
de deus é perdoador agora estou vendo
aqui um deus que poderia ser diferente
né
ele fala que você está ali mas as suas
iniqüidades desvio você dele os seus
pecados afastam bem da sua vida
não é o fato ao fato de que todos são
pecadores que acontecendo aqui que está
acontecendo
deus fala este povo de coração revela
ele inicia a mensagem dizendo assim olha
povo vocês têm olhos mas vocês não vêem
têm ouvidos e novo vírus
isso é um trocadilho mas dá pra entender
a idéia é a seguinte olhos pra ver
todos nós temos um certo momento que
alguém aqui esteja o programa de
cegueira
mas eu pode ser que o homem e não vejo a
deus porque eu posso olhar e não avaliar
as coisas da forma que deus a valer
e aí eu posso estar olhando porém não
vendo é o que aconteceu lá eu também
possa estar ouvindo ou seja têm ouvidos
mas não posso nem vou ver o que
acontecia
deus mandou um mensageiro no caso dele é
mesmo
ele falava mas o povo dá atenção ao que
ele dizia não escutava só o que
interessa é certo porque não interessa
ao simplesmente descartar aquela ideia
do provérbio popular dentro do ouvido
sai no outro quando deus deu esse tipo
de atitude que inclusive é muito comum
eu sou esse povo rebelde interessante é
que dentro avalia as coisas é o ser
humano
o conceito que ele tem é não é
compreender eu sou pecador mas sua
mulher eu é o que não é o dia perfeito
a gente vai lá o que nós precisamos
receber as bênçãos de deus então todo
mundo quem lá como se fosse já uma
pessoa em condições de receber todas as
bênçãos que deus prometeu agora lívia
diz que as bênçãos do senhor tem
condições
se eu ando no caminho dele então
acontece isso e aquilo que vem e assim
por diante
só que os judeus não estavam dando
atenção às condições que deus abençoe é
o que muitas vezes acontece hoje né
a pessoa vai rolar no culto lembro de
uma vez conversar com uma pessoa era
empresária ela disse assim não estão
precisando de uma oração aqui na nova
empresa para dar uma prosperará que
qualquer idéia eu vou a deus para buscar
o que me interessa
né agora e aí como fica a parte que
interessa a deus será que ele não perde
nada
deus é como é que eu posso dizer
o doador de uma aberta então sempre tem
sempre tem alguém que tem é assim não
deus te mostrando que ele não estava
satisfeito com a postura da sua profecia
igreja naquela época vocês não me terem
eu ponho limite até no mar
esse oceano de água que vocês vêem eu
coloco alguma água vai chegar aqui na
praia ela pode ter paz não pode a gente
vendo
às vezes acontece um tsunami qualquer
coisa e tal mas via de regra não se
mantém ali você passa de avião
sobrevoando você vê aquela marca
aparentemente branca que não é
exatamente branco mas é a marca da linha
da praia em seguida a água deus por
limite a tudo menos ao coração humano
porque a ele a liberdade de escolha
cada um escolhe o que quer certo deus dá
conselhos pessoal obedece quem tem juízo
e ele falou que aquele povo estava se
revelando porque ele não dizia o seu
coração a avotermina deus que temer a
deus é você dar prioridade para as
instruções dele então eu vou decidir o
que vou fazer da minha vida
deus espera que o consulte a bíblia aí
eu vou saber qual o caminho que ele quer
me dar a direção quer mudar
só que ele estava observando que os
judeus não faziam isso que eles faziam a
fazendo o que dava a ideia por assim
dizer não quero fazer isso enfim o pai
aconselhou avó conseguiu a acho que é o
melhor e pronto
e aí e vão se afastando de deus sem se
dar conta mas continuavam comparecer nos
cursos
quantas pessoas vão aos cultos nas
testam a deus enquanto formal
o informal é aquele que eu fui porque eu
sei que quando começa às 6 horas e ele
vai terminar tal horas e se ele não
termina aqui no horário já estou
incomodado porque o pastor o pregador
padre seja lá quem for
deveria ter terminado tudo e eu tenho
outros compromissos e ele está me
prejudicando já deus falou olha nesta
condição não dá é isso que ele está
transmitindo aqui todos têm pecados eu
também tentei não quer dizer que deus
não aceita um pecador como a idéia do
texto não é essa a idéia é a seguinte
quando eu pecador
chego até o local onde se cultua e eu
venho com o coração contrito porque eu
venho além de derramar perante o senhor
pedir a ele que me oriente para que eu
faça a sua vontade
amém seria feito deus quer pessoas que
peçam ajuda a deus agora se eu vou lá
pensando em cumprir mais um dia de culto
ou porque todos não porque a minha
família vai porque os amigos não enfim
porque foi o pastor interessante o
cantor que eu gosto
errei porque o dia d de autismo sabe se
lá o quê né
mas qualquer que seja a motivação
diferente desta primeira vai fazer com
que deus não se a grade porque ele não
se agrave hora que ele sabe que eu não
estou de coração inteiro com ele a idéia
do casal onde com o marido ou a mulher
sabe que o outro não ama né
sabe que ele está de corpo presente mas
a sua mente o seu coração não estão ali
quem gosta de uma relação dessa ninguém
logo logo a relação torna seguinte
importado e aí
deus ele vai explicar um pouquinho mais
é um caminho que eles estavam tomando
versículo 26 porque índios se acham
entre o meu povo
cada um ano espiando como se a caçapa
os passarinhos armários perniciosos com
que prendem os homens como uma gaiola
cheia de pássaros são as suas casas
cheias de engano por isso se
engrandeceram enriquecer engordam se a
laser e ultrapassando até os feitos dos
malignos não julgo uma causa dos
softwares para que eles prospere nem
julga o direito dos necessitados para
que ele coloque o seguinte é que os
homens ficam comparáveis ao passar
dinheiro falso e naquilo que é uma
armadilha quando era pequeno aprendi
isso né
vamos caçar passarinho a gente falando
que era maior a pucca coloca a frutinha
e deixa pública e pega um papelzinho a
linha lá na frente fica escondido
esperando
olha o passarinho ela inocentemente
comenda produtivos e puxaria ele fica
preso na ápoca aí você vai lá até me
bota na gaiola olha hoje conseguimos
ganhar hoje conseguiram pintar silva né
e assim ela quando era criança falava se
muito disso eu conhecia as pessoas que
colecionava passarinhos possa lhe foi
enganado é assim que ofereceu a corrida
e levou ele preso mesmo comparativo se
faz aqui mas agora descrevendo a atitude
que um ser humano tem em relação ao
outro
sabe aquela idéia de que puxa a pessoa
não está prosperando tentei nem a
empresa negócios enfim o emprego e tal
só que na base do goiano
tipo assim olha eu vi que não estava
sendo contratado de uma mexida no meu
currículo lá e mandei passou e agora
estou empregado ele fala isso como se
fosse uma boa coisa foi esperto
o esperto e conseguiu colocação
também aí o outro vídeo não é o seguinte
puxa essa como é que é
se você não molha a mão não acontece
nada então pelo menos conseguir um
faturamento tenho filhos tenho família
tenho que conseguir alguma coisa certo
mas é bastante comum e é bastante comum
até em ambientes religiosos pessoas de
lá assistindo como se fossem ótimos
cristãos quando na verdade estão
carregando todas as coisas e sem nenhum
peso de consciência e deus aqui está
agora denunciando esse tipo de prática e
outras vezes engana até os irmãos porque
já vão contratar o irmão dele ele sabe
que o mercado paga x reais por exemplo
2000 falava da minha empresa send esta o
mercado está difícil está só posso pagar
o piso para você
1500 tudo bem o irmão tá precisando não
vai aceitar mas foi justo ou injusto que
às vezes tem dinheiro
a empresa tem dinheiro em caixa e tal só
quem está pagando o que deveria
enfim só citando alguns exemplos poderia
citar vários outros
o fato é que estavam buscando ser cada
vez mais esperta é hoje a montagem dos
tetos na verdade a gente vê na tv
cada dia uma nova que aparece mais um
esperto foi descoberto é isso
infelizmente tem cansado também no
senhor idoso e não é novidade porque
acontecia desde a época de israel desde
a época dos judeus
e aí eu falei olha essa exigência se
realizam a idéia é socializar analisar
passou a mão na cabeça mesmo né
então eu faço a chegar na igreja é hora
pois já tenho meu irmão lá eles têm
dinheiro
essa idade escutar a mais empresa dele
fábrica coisas só vão prejudicar a saúde
dos outros né só leva as pessoas para o
lado errado mas eu não vou comentar isso
no ponto imagina ofendeu menor
o negócio dele ele tornou se ele está
vindo aqui tem que pensar na alma
aí as desculpas são muitas não é só pra
conseguir quem dá dízimo
a igreja mas aí quando se descobre que o
pobrezinho detendo terra há porque tem
pecado na igreja em malha é que ele
nunca diz mesmo né
enfim realizar aqui diz que ultrapassam
até os feitos dos malianos porque sabe a
gente não tem nada que mais encoraja uma
pessoa no erro do que ela ir para um
lugar onde ela devia ter os seus erros
reprovados ninguém me provar só porque
ela acha se reedita é normal
se nem o pastor falou na cinema o novo
chefe lá ou se é um presbítero enfim
seja quem for
ninguém falou tá tudo certo quem é você
irmãozinho para falar qualquer coisa
então a pessoa se firma mas ainda é o
que acontecia lá não julgava o direito
dos necessitados não julgar uma causa
dos órgãos para que eles prospere
a bíblia diz que o pobre é odiado até do
vizinho de interessante isso é óbvio
o desvio de agora o rico
tá cheio de eu digo colegas ou amigos né
que amigos verdadeiros diferente mas
somos interesseiros aqueles peixes que
vão andando em volta do hotel esperando
sobrar alguma carinha certo então irmãos
deus olha para essas coisas
ele faz um raio x diz a senhora o câncer
tá aqui ó
pode não ser vergonhoso isso mas lá
dentro da lei
peço 29 não castigaria eu essas coisas
diz o senhor não se vingaria a minha
alma de uma nação como estas como esta
coisa espantosos e horrendos sendo a
fazenda na terra
os profetas profetizam falsamente um
sacerdotes dominado pelas mãos deles dos
projetos é o meu povo assim o desejo de
que uma vez no fim disso essa sequência
mencionado aqui podemos é bastante
interessante a gente finalizar né então
profeta qual o profeta é que ele se
levanta a igreja fala o que tem revelado
deus deus fala aí o pastor se aproveita
de uma pessoa dessa pra ajudar a
convencer o povo todo o povo gosto de
tudo isso aí a gente vai falar com a
pessoa você quiser da igreja foi mas
acho que se ele não aceitar a vai falar
pessoas e ofende
ela fica ali também é absurda aqui
achando que realmente a manifestação de
deus está ali quando na verdade ela tá
que nem eu possa rima já foi captado né
foi levado para dentro da gaiola e nem
percebeu que nem o periquito na praia do
periquito só entende que ele está só que
ele está preso ele está sozinho e quando
ele tem uma teoria que chegam a 30 e tal
eu conversando com outras centrais tem
né não é parece o membro da igreja
enganado nem assim também
ele fica no clube social negócio porque
tem o almoço tem a janta tem a festa tem
não sei o que sempre tem alguma coisa né
anoé e comandam mais alguma coisinha tem
né
não vejo a direção da balada taa mas
tenho o carnaval dos cremes né
assim vai perder tudo hoje em dia e nós
só tem tanta gente enganando aí muita
gente enganando deus tá pegando ainda
não ser no barco inteiro falando é o
basqueteiro afundar
eu sou a nação inteira vai cair já caiu
mesmo na vida diz que o povo de israel
foi conquistado pelos babilônios levado
cativo
hoje não vai ser diferente
comentando isso né a gente que acha que
deus manda passar uma mensagem dessa
sabe por que o cristianismo fica muito
mal falado hoje em dia porque tem tanto
mal testemunho que as pessoas até
olhando de fora dizendo se secreto é
isso aí estou muito melhor tenho certeza
que no juízo de deus vou estar melhor do
que esse pessoal e já ouvi isso
e pode ser até que em alguns casos a
pessoa terra
talvez ela perdida e outro que sabia
mais e também se perdeu ou ela vai
sofrer menos que o outro
agora poderemos
está perdido
entendo que sofrer menos vai até ou não
seria melhor estar salvo ter a vida
eterna adianta dizer assim a não aquele
crente é pior do que eu
sendo que eu também vou me perder será
que isso é sabedoria
será que isso é justificativa para eu me
afastar de religião de deus falando ela
vai à igreja nenhuma
não não é sábio um sábio é buscar o
caminho verdadeiro o próprio livro de
jeremias pouquinho mais à frente
no capítulo 6 versículo 16
aqui está uma mensagem de deus assim diz
o senhor fala o texto onde os meus
caminhos e verde e perguntar e pelas
veredas antigas qual é o bom caminho e
andar por ele e achareis descanso para a
vossa alma
quais são as vendas antigos aquelas que
jesus é o melhor até ele deu um exemplo
certo basta seguiu
vamos estudar o que ele fez ele entregou
aqui uma comissão na mão dos apóstolos
não foi assim que os apóstolos tiveram
uma vida digna de um cristo jesus não
tinha de reclinar a cabeça os apóstolos
também no tipo morreu decapitado morreu
sem nada tal mas os que se dizem que o
setor sucessores dos apóstolos moro
igreja cheia de ouro hoje uma coisa e se
perdeu no meio do caminho
alguma coisa foi perdido
e é exatamente isso que cumprir a cada
um de nós é investigar onde está o elo
perdido para que eu me engate na
verdadeira corrente na corrente errada e
tem uma forma só de encontrar um caminho
antigo eu buscar a jesus na sua palavra
da bíblia em quatro evangelhos não é por
acaso
foram quatro pessoas escrevendo
visões diferenciadas da vida de jesus
irá abranger as necessidades de todos
nós porque nós mesmos quem tem um
programa de leitura diária da bíblia
devemos ter é porque a bíblia é a
palavra de deus a bíblia revela a jesus
no evangelho de joão capítulo do quarto
esperamos um capítulo 5 35 39
jesus disse assim examinarem as
escrituras porque vós cuidarem ser nelas
a vida eterna
e são elas que de mim que estive tão as
escrituras sagradas falam de jesus
queremos conhecer a jesus temos que
viver
tem gente que preconceito né não
mas o que é que eu tenho que ter a
bíblia católica em casa pois é essa
então a evangélica pois veia importante
é ler tudo tem o seu lugar à oração tem
o seu lugar
louvou tem o seu lugar mas nada
substitui a leitura da palavra entradas
ela é que vai nos ensinar o que jesus é
de fato porque opinião cada um tem a sua
61 mesmo pra falar até dizer que quer é
religião política e futebol né
mas todo mundo tem sua opinião parece
que todo mundo entendido hora mas pra eu
ser entendido que alguma coisa tem que
buscar conhecimentos
se eu não busquei como é que eu vou me
dar por entendido que buscar jesus quer
se revelará nós mas para isso é
necessário que haja um pouco de
interesse da nossa parte
a indicação de tempo na medida em que
houver interesse no relacionamento
certo é assim que acontece também é
casal homem e mulher
se houver interesse é o relacionamento
se não houver no ar e se houver
interesse há uma dedicação de tempo e
quando começa não dedicar tempo já falou
assim eu não tenho tempo pra nós dizer
assim né
não tem tempo pra nós daqui a pouco
aquela relação vai desaparecer
o tempo pra jesus como está o tempo pro
salvador
ele quer ter tempo em apocalipse
capítulo 3 ele não faz um convite esse
convite que depende de cada um de nós
aceitar ou não é muito digno a tocar
esse 3 versículo de 16
estou à porta e bato se alguém ouvir a
minha voz e abrir a porta entrarei em
sua casa e com ele cearei que é comigo
que eu tenho que fazer é abrir a porta
ele já estava tendo como hoje por
exemplo através dessa mensagem está me
convidou eu escolhi o seu aceita ou não
se eu recebo não esta palavra do
concelho a escolha minha
o resultado dela também o evangelho de
joão capítulo 10
jesus fala das ovelhas que não segue
essa que compõem a sua verdadeira igreja
independente de tantas que possam
professar o seu nome falsamente existe
sempre uma igreja verdadeira
composta por aqueles que segue a jesus
no evangelho de joão capítulo 10
versículo os 8 um dia ele diz assim o
evangelho de joão capítulo 10 versículo
os oitos em diante
todos quantos vieram antes de mim
são ladrões e salteadores mas as ovelhas
não nos ouviram eu sou a porta
se alguém entrar por mim salvasse a e
entrará e sairá e achará pastagens
versículo 11
eu sou o bom pastor bom pastor dá a sua
vida pelas ovelhas versículo 14
eu sou o bom pastor e conheço as minhas
ovelhas e das minhas ovelhas ou
conhecido porque ele é conhecido das
suas ovelhas porque as suas ovelhas lei
a palavra
por isso ele é conhecido nelson então se
eu quero saber se o jesus reconhecendo
pra mim para eu responder essa pergunta
o que a tornava porque jesus disse eu
conheço as minhas ovelhas e eu sou
conhecido delas mas aqui a gente percebe
que esta experiência está à disposição
de todos nós ninguém está excluído que
dita de forma todos podem todos têm a
mesma chance
basta querer e aí fica o apelo do senhor
será que nós queremos ser as ovelhas
jesus
será que nós queremos ser conhecidos
dele que conhecemos
quem gostaria dizer hoje eu gostaria de
conhecê lo e ser conhecido dele que
assim seja
em nome de jesus lembrando sempre as
ovelhas de jesus
elas têm uma característica que vai
marcá los
o decorrer da sua vida o apocalipse 14
25 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus por meio da fé de
jesus é essa que é um dom
ele dá pra nós ele nos faz crer em deus
e confiar nele
de tal maneira que conseguimos convencer
os seus mandamentos que assim seja na
vida de todos nós também vamos nos
colocar de joelhos senhor nosso deus que
agradecemos por esta mensagem
pedimos que o senhor venha a nos
reconhecer como as ovelhas de jesus e da
no senhor perseverança no estudar a
bíblia a fim de que possamos conhecê lo
e não apenas sermos conhecidos dele na
minha vida