el salam vocês com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a sua vida você que nos
assiste
estou aqui mais uma vez junto com a
igreja sede numa ocasião em que
estivermos estudando um pouco da palavra
do momento da escola bíblica e também
apresentando a deus nossos testemunhos
tanto de gratidão quanto pedidos de
oração e queria estender dois convites
você
o primeiro é assim você gostaria de
acompanhar os estudos da escola bíblica
as lições são disponíveis gratuitamente
nosso na sua forma digital basta apenas
entrar em contato por e mail
nós estamos terminando a reformulação
para imprimir as lições em espiral
porque fica mais fácil manuseio são
lições de perguntas e respostas
quem tiver interesse vai poder adquirir
assim que elas estiverem prontas ainda
não estão prontos mas creio eu que antes
do fim do ano teremos as lições
teremos também os nossos cenários depois
de muito tempo trabalhando vamos ter os
nossos cenários livres de direitos
autorais com partitura e também com
cifras
então atenção os irmãos que gostam de
cantar gostaria de louvar a deus peço
que orem por este projeto estamos na
fase final
até o fim do ano devemos ter um hinário
também você que gostaria de apresentar
os seus pedidos de orações para que a
igreja horácio
nós levamos o clamor a deus às quintas
feiras
portanto você pode mandar o teu e meio
até lá o nosso endereço é contato a
roubar a advertência final pontocom
ponto br
mande pra lá se você quiser colocar o
teu nome
ok ótimo caso
vamos jogar da mesma maneira para que
deus faça o melhor
no teu caso que antes de começarmos a
mensagem de hoje que vai de alguma
maneira dá sequência ao tema da semana
passada onde falamos um pouco sobre a
natureza de jesus
nós vamos ter um momento dos dízimos e
ofertas vamos agradecer a deus por
aquilo que ele tem feito nas nossas
vidas
lembrando que os dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério são
usados para a confecção de material de
risco também para o custeio da obra em
campos estrangeiros lembrando que o
ministério tem presença em dez países e
já na áfrica
menciono moçambique zâmbia e zimbabwe
rosane a botsuana malauí
vamos lá nunca esquecer de nenhum guiné
equatorial
o ganda angola e congo
foram 10 sakineh então temos que também
atua morris em outro lugar mas ainda não
a presença do ministério portanto a obra
vem avançando de manhã se junta além de
também estar avançando no brasil temos
presença já em muitos estados
brasileiros ainda não todos mas em
muitos e isso está sendo possível
justamente porque existe uma
administração dos recursos que são
encaminhados a este ministério
portanto você que está convencido por
deus de que este ministério faz a obra
de deus e gostaria de encaminhar pra cá
os dízimos e ofertas entre em contato
pelo mesmo endereço contato arroba
advertência final pontocom ponto br que
nós e poderemos dar seqüência à obra
lembrando também que outra destinação
das contribuições feitas este ministério
é a construção da igreja sede na semana
passada nós mostramos as fotos
já construímos as fundações a parte de
baixo
toda a verdade toda uma sequência já foi
realizada
todos os projetos aprovação na
prefeitura terraplenagem corte do talude
aí as fundações
em seguida um muro de contenção na na
parede do vizinho já foi feito também e
agora nós precisamos dar seqüência com o
restante da estrutura em concreto e aí é
as paredes e o acabamento
tivemos que fazer uma pequena
interrupção da obra por falta de recurso
nosso recurso permitiu reduzir até aqui
agora vamos esperar juntar um pouquinho
pra darmos seqüência à obra portanto se
deus toca o teu coração de que essa obra
dele
você já sabe que fazendo um texto
bíblico que nos apoia nisso
malaquias capítulo 3 versículo 10 que a
bíblia disso diz assim
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior bastante essa então com base
nesta ordem do senhor estaremos agora
recolhendo os dízimos e ofertas
nós fazemos uma forma diferente aqui na
igreja não passamos salva aqueles que se
prepararam poderão vir aqui fazer a sua
devolução e atenção você que nos assiste
de longe
você também pode ser o nosso com
multimarcas que é isso no hospital
se você desejar peça o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas que
também o relatório financeiro da
construção da obra em uma proposta de
demonstrar transparência temos
disponibilizado aos dizimista de
ofertantes e estes relatórios
caso você queira mande um email
escaneando a cópia do teu depósitos de
esmolfe nós vamos confirmar se realmente
você diz me que o ofertante você tem
direito poderemos encaminhar pra você
ok vamos nos colocar em pé e vamos
louvar a deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se preparar poderão devolver
[Música]
o melhor momento
foi quando com cristo
a chevron
bom
[Música]
um cd
da vida cansar
[Música]
tanto a romi amor amor que eu jamais
espuma
o ano
pensei assim
te a mim se eu posso cansar
eu sair
i go tango
o botão
o amor que eu não resisti chorando
peguei meu melhor momento foi quando o
encontrei
meu melhor momento
hum vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus o senhor nosso deus queremos
agradecer a mais uma oportunidade de
estarmos aqui também por aqueles que
puderam trazer os dízimos e ofertas
fruto da prosperidade que só tem
concedido às suas vidas
pedimos a deus que venha a nos dirigir
nesta segunda hora e que o senhor jesus
tenha plena liberdade de por meu
intermédio falar do teu povo
a mensagem que o senhor entendeu ser
adequada para este momento ao teu povo
coração e mente entendidos a fim de que
possam guardar a tua palavra e também
mudar de comportamento
segundo o que aprenderem pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
irmãos convido a todos para virem as
bíblias no livro de mateus capítulo 4 o
título da mensagem de hoje é as três
tentações de jesus ou também à tentação
de jesus há quem fale só como a tentação
de jesus sabemos nós que depois de está
com 27 anos com os seus pais ou por 30
anos melhor tempo com seus pais
ao ouvir que a voz clamava do deserto a
voz do seu primo joão batista jesus
soube que chegou o momento de iniciar a
sua missão
dirigiu-se até joão batista e por ele
foi batizado sendo que logo a seguir
encaminhou-se para o deserto
ali esteve durante quarenta dias e
quarenta noites mateus 4 versículo com
um então foi conduzido jesus pelo
espírito ao deserto para ser tentado
pelo diabo e tendo os usuários jesuado
40 dias e 40 noites depois teve fome e
chegando se a ele o tentador disse
se tu és o filho de deus manda que as
pedras se tornem em pães
o primeiro lugar a gente pode pensar né
porque jesus ficou 40 dias e 40 noites
sem fazer nada no deserto já que ele
ficou sentado olhando para as pedras
esperando passar o tempo
não acreditamos nisso a bíblia diz que
depois dos quarenta dias e quarenta
noites teve fome
não sei se vocês notaram isso poderia
ter dito que durante ele esteve fora
afinal de contas se nós ficarmos um dia
sem comer
no outro dia nós temos forma e como é
que jesus apenas depois de 40 dias foi
de forma
isso nos leva a entender que durante
esse período ele foi substituído de
alguma forma especial por deus ao que
tinha ocorrido já no passado com moisés
moisés subiu no monte sinai e ela esteve
40 disse também sem se alimentar
sustentado pelo poder de deus quando
moisés esteve no monte sinai
ali ele recebeu a instrução que foi daí
que surgiu o livro de deuteronomy por
exemplo a lei foi entregue ou menorizar
o teu explicou em detalhes os dez
mandamentos
aqui não seria diferente foram 40 diz
nós podemos entender como dias de
instrução jesus aprendendo de deus o que
deveria fazer em seu ministério
depois dos 40 dias encerrado
encerrada esta visão especial encerrado
o período no qual deus o fortaleceu teve
fome e muita
e aí chega se a ele o tentador ea
tentação que apresenta olha transforma
as pedras em pães
talvez você ao ler isso pense o seguinte
por chamarem semana passada estivemos
aqui
estudamos que jesus estava sujeito às
mesmas limitações do que nós
ele não tinha o poder de deus não podia
nem tirar a água do poço de jacó como
estava lá escrito em joão
4 a americana disse olha o poço profundo
e aí você não tem corda
você não tem balde como isso seria então
uma tentação para jesus
aí tem muitas pessoas que ao ler isso
trazem trazem à mente aquela conclusão
né havendo jesus tinha poder é diferente
de nós
ele podia transformar as pedras em pães
nós não podemos
e aí tem que vai mais longe e diz não tá
vendo jesus é deus eu vou simplesmente
trabalhar em cima de cada uma dessas
conclusões nós vamos ver porque elas não
são certas
tem uma razão para isso tá primeira
questão é será que apenas jesus poderia
transformar aquelas pedras em pães e
será que se ele podia isso era pelo
poder
vamos responder isso
abrindo a bíblia no antigo testamento
no livro de números capítulo a joint
números capítulo 21 por favor
o que nós vamos colocar comparativo de
moisés que é mencionado neste texto de
números e jesus nós vamos de novo fazer
a nossa tabelinha aqui
os números 20 e versículo 7 e o senhor
falou a moisés dizendo toma a vara ea
junta à congregação tu viaram teu irmão
e falar e rocha perante os seus olhos e
dará a sua água assim destinar a água da
rocha e dará a beber a congregação e aos
seus animais
moisés tinha poder de tirar água aos
ele tinha poder não mas eu só você vai
lá bate na rocha vai sair agora o poder
de quem de deus
certo melhor eu falei bate na rocha deus
mandou ele falar com a rocha
ele ia falar e isso vai em linha com o
que o diabo falou pra jesus olha manda
fala pra estas pedras se transformarem
em depois fala pra pedra shou da água
são ordens de natureza semelhante
você falar alguma coisa acontecer mas é
uma coisa que o ser humano normalmente
não consegue versículo 9 então moisés
tomou a vara de diante do senhor como
ele tinha ordenado e moisés ganharam e
uniram à congregação diante da rocha e
moisés disse lhes ouvir agora rebeldes
porventura tiraremos água dessa rocha
para nós então moisés levantou a sua mão
e feriu a rocha duas vezes com a sua vá
e saíram muitas águas e bebeu a
complicação e os seus animais
isso aqui realmente é de fazer pensar
que deus mandou fazer falar pra rocha
moisé não falou ele desobedeceu
ele bateu na rocha e mesmo tendo ele
desobedecido a deus saiu água da rocha e
agora será que moisés era um curandeiro
já que é o feiticeiro
era um homem sobrenatural cheio de poder
era isso
a bíblia diz que ele morreu como
qualquer homem deu 120 anos subiu lá
monte
ele faleceu
[Aplausos]
como é que a gente explica isso
então vamos tentar extrair as verdades
daqui
então moisés
ele recebeu uma ordem certa qual era
ordem falar
falar na rocha
aí eu vou colocar uma coisa tinha
obediência houve obediência na boca te
vejo não houve obediência e não havendo
obediência o milagre aconteceu
mas outra conseqüência houve
conseqüência a gente vai ver isso aí
então se mesmo assim o milagre aconteceu
o que ocorreu
a gente tem que chegar a uma conclusão o
que ocorreu
então no caso de moisés u não houve
obediência não houve ataque mas o
milagre aconteceu sim sim aconteceu
nós sabemos que moisés não tinha o poder
certo moisés era tão limitado como
qualquer um de nós
alguém tem dúvidas disso o certo era tão
limitado como qualquer um de nós o poder
vinha de deus
então o que aconteceu será que deus
tinha dado uma quantidade de poder uma
reserva minha e aí quando moisés bateu a
ele gastou aquela reserva e saiu água
foi assim não deus com o vôo a palavra
de moisés
mesmo em desobediência deus me honrou a
palavra e magé não há outra forma de
você entender que aqui é certo mas ela
não tinha poder para fazer por ele mesmo
tampouco tenho poder para mandar um anjo
fazer um tiro
agora eu sabia que esse moisés matheus
se não acontecer nada possivelmente ia
morrer ali porque o povo já estava irado
com moisés
se vocês lerem um pouquinho antes vão
ver vocês vão ver que moisés ficou
nervoso não foi por acaso
ou seja a situação para moisés vai ficar
muito difícil versículo 3
dois né e não havia água para a
congregação então se congregaram contra
moisés encontraram e o povo contém deu
com moisés e falar dizendo se tivéssemos
inspirado quando expirar nossos irmãos
perante o senhor e por que você acha da
congregação do senhor a este deserto
para que morramos aqui nós os nossos
animais porque não fizeram subir do
egito para nos trazer a este lugar mal
lugar não de semente de figos nem de
vídeos nem de romãs nem de água para
beber então moisés e arão se foram
diante da congregação a porta da tenda
da congregação e se lançaram sobre o seu
rosto ea glória do senhor lhes apareceu
moisés tinha sido líder já praticamente
40 anos daquele povo irmão se moisés
bate e não sai água como é que o cara
moral dele diante do povo o povo e dizer
que tudo o que falou a respeito de
moisés estava certo
não é assim fato que não falando de você
na verdade é um enganador mentiroso tá
vendo aí ó ainda nem tinham água para
nós então que deus esso deus durante 40
anos tinha trabalhado caráter de moisés
já tinha construído uma fortaleza
espiritual na vida de moisés um caráter
nobre e digno de admiração do líder e
deus não ia desde o raiar o seu servo
naquele momento foi a juventus fez então
deus me honrou a palavra de um gol
a palavra de moisés
mas foi ele quem fez um deus né
a bíblia mais à frente ela nos ensina
esse princípio que é pouco difundido em
primeiro samuel capítulo 3 versículo 19
se vocês olharem lá
vão perceber uma coisa que deus faz com
aquele que anda com ele
primeiro samuel capítulo 3 versículo 19
abr uma por favor e crescia samuel e o
senhor era com ele quem era samuel
irmãos quebra samuel a é aquele menino
né que ana pediu a deus a sua mãe ela
era estéril pediu a deus disse olha se o
senhor me der uma criança eu vou
consagrá la ativa
então quando o menino nasceu ela cuidou
bem dele e quando ele fez três anos
levou o pequeno para o sacerdote ele
para aquele serviço na igreja serviço no
tempo e havia aquele menino ficou ele já
tinha sete anos de idade
foi quando deus viu que a família do
sacerdote ele não era digna porque
andava em pecado então resolveu falar
direto com o menino e o sacerdote
percebeu que deus tinha passado por alto
pra falar com aquela criança e samuel
cresceu honrando a deus na sua vida
obedecendo versículo 19 crescia samuel e
o senhor era com ele e nenhuma de todas
as suas palavras deixou cair em terra
tudo que samuel falou deus forró será
que isso acontece hoje em dia acontece
já vêm aqueles casos com certeza cada um
aqui deve ter uma história parecida para
contar puxa o fulano tem uma boca que
quando falam com que as coisas acontecem
mesmo porque isso acontece por que deus
honra os céus servos pessoa falou aquilo
acontece e tem que ser assim né
imagina se deus honrasse que não fosse
seu cérebro que só ia sair fazendo
maldade com os outros
da língua né então não tem que ser quem
se é deus
ele serve a deus faça a vontade de deus
então quando ele fala ele fala segundo a
vontade do senhor por isso que deus
honra as suas palavras
no caso de moisés 40 anos servindo a
deus suportando os cerca de 2 milhões de
pessoas a maioria rebeldes
difícil né tem gente que acha ruim de
ter 12 rebeldes em casa
a imagem de dois milhões de rebeldes não
ia ser fácil e aí finalmente o ancião
perdeu a paciência
quem não pede diz que moisés era o homem
mais manso da terra mas até ele perdeu a
paciência
mas deus não se esqueceu do seu servo
naquele momento deus ou o a palavra de
moisés não deixou a sua palavra cair por
terra mas houve consequências para
moisés claro que houve ontem lá pra
números capítulo 20 versículo 12 números
20 e versículo 12 que o senhor disse a
moisés e arão porquanto não me creches a
mim para me santificar diante dos filhos
de israel
isso não me terei esta congregação na
terra que eles tenham dado o propósito
inicial de deus ela que moisés ganharam
conduzir sem o povo e colocar seus pés
na terra prometida até de kanan eles iam
ser os libertadores humanos do povo de
israel mas agora por causa da falha
eles não mais poderiam ser os salvadores
de israel
os libertadores de israel eles vão
morrer no meio do caminho
isso nos permite entender claramente
a natureza da tentação de satanás contra
jesus
muitos anos mais tarde vamos voltar para
a situação de jesus agora satanás fala
pra jesus falar certo fala pra essas
pedras
mas qual era ordem de deus pra jesus era
pra jesus falar as pedras ou não era pra
falar
não era pra falar fosse para falar jesus
tinha dito já certo então deus não tinha
mandado falar a ordem era não falar não
falar para as pedras aquele olhando para
o que aconteceu como é nós podemos
entender
jesus era obediente a deus não é ou não
era deus honraria as palavras de jesus
sim ou não
sim então a questão é que jesus tinha o
poder para transformar aquelas pedras em
pães não tinha como se sabe não passou a
ver lá no evangelho de joão capítulo 5
olha que jesus fala a respeito dele
mesmo evangelho de joão capítulo 5 verso
joão 15 versículo 19
mas jesus respondeu e disse
na verdade na verdade vos digo que o
filho por si mesmo não pode fazer coisa
alguma e sigo não vi fazer ao pai porque
tudo quanto que ele faz o filho ou o faz
igualmente parece um trocadilho é mas
não é difícil de entender que ele está
falando assim olha eu de mim mesmo não
posso fazer nada o que eu faço o que eu
vejo o pai fazer então a idéia quando
ele fala pro leproso eu quero seja limpo
que cubram leproso o país
mas jesus viu o leproso estava aquela
pele todo rosa ficar com a pele limpa
nova certo ele viu o que eu vejo para
fazer eu faço essa idéia não é que ele
tem o poder
agora vamos lá pra joão 14 versículo 10
em joão 14 verso 10
diz assim não acredito que eu estou no
pai e que o pai está em mim as palavras
que eu vos digo não é digno de mim mesmo
mas o painel que está em mim e é quem
faz as obras
quem faz as obras o pai mais claro
impossível certo deus é quem fazia as
obras não era jesus
o poder era de deus agora deus honrava a
palavra dg jesus samuel foi um sacerdote
e os sacerdotes eram representante de
jesus era um tipo de jesus
a bíblia diz que deus não deixou nenhuma
das palavras de samuel cair por terra
moisés é um representante de jesus
também um tipo de jesus
o líder do povo que ele estava guiando o
povo para a terra prometida e também
deus não permitiu que a palavra de
moisés caísse pô por satanás compreendeu
isso aí
por isso que quando ele chegou pra jesus
falou não fala para as pedras se
transformar em paz porque se jesus
falasse deus e honrar as palavras dele e
afeta seriam de fato se transformarem em
paz mas jesus sabia que enquanto deus
não mandasse ele fazer
ele não deveria seria um erro se ele
fizer seria uma desobediência
satanás queria tentar jesus ea natureza
a tentação é sempre essa nos tentar a
desobedecer a deus e ele tentou jesus
para que jesus desobedecesse a deus
só que no caso de jesus houve obediência
a deus ou não houve sim houve jesus
respondeu pro diabo
nós sabemos de cor nem só de pão viverá
o homem mas de toda a palavra que
procede da boca de deus estávamos em
mateus capítulo 4
nem só de pão vive o homem mas de toda
palavra que procede da boca de deus
nesse caso como jesus obedeceu o milagre
aconteceu não aconteceu
milagre não aconteceu porque ele
obedeceu deus não era a hora de
acontecer um milagre nenhum era hora
dele suportar e é isso nós podemos
entender a nossa vida né
pode haver momentos que deus planejou
para que ele nos usa para fazer grandes
obras mas por outro lado pode haver
momento em que ele nos separe pra sofrer
grande mente por ele
jesus viveu as duas situações ele tanto
alimento a 5.004 passou fome no desenho
interessante isso né
paulo dias eu sei viver na abundância na
falta em todas as situações
então sabe essa história de teologia da
prosperidade ela não prospera na bíblia
isso quer dizer o argumento inválido
porque se você olhar jesus passou por
todas as situações tanto de muita
abundância como de muita falta ea
teologia da prosperidade não cabe nos
momentos de muita falta porque ela diz
não se a pessoa fosse sincero e fiel
então vai haver abundância vai haver
prosperidade depende só da gente abrir
um pouquinho de uma vintena dinha é
então agora a gente vê que deus pode nos
chamar para diferentes situações
então jesus não falou para as pedras
obedeceu o milagre não aconteceu e o que
ocorreu no caso de moisés deus teve que
honrar a palavra de moisés aqui não foi
necessário
aquilo que aconteceu aqui jesus honrou a
deus
[Música]
mas se necessário fosse deus honraria
as palavras de jesus mas o que
aconteceria se jesus mandasse aquelas
pedras e transformar se transformar em e
país tem que acontecer o mesmo que
aconteceu no caso de moisés moisés tinha
sido designado para guiar o povo do
egito da terra do pecado para até a
prometida até de kanan só que como
moisés falhou não pode guiar o povo até
o destino
até kannan se jesus falhasse aqui
se jesus mandar essas pedras se
transformarem em paz
as pedras e não se transformar mas jesus
poderia ser o nosso salvador
não não conseguiria nos levará até a
kannan celestial
entendendo a humanidade de jesus era tão
perfeita como de moisés e como a nossa a
limitação existir o fato de ocorrer um
milagre não mudava isso
prova é que quando moisés mesmo em
contradição ao que deus tinha pedido
falou alguma coisa aconteceu o milagre
aconteceu deus honra a palavra dos seus
servos
então não é que jesus tinha um poder
extra ordinário diferente do que nós
como se raios pudessem sair da sua mão e
assim por diante na história de super
herói tudo errado
não é isso jesus foi nosso exemplo
perfeito assim como também foi o nosso
salvar salvador e aqui foi tão tentado
como um ser humano como moisés também
foi tentado
só que no caso de moisés o diabo não
aparecer pessoa não precisou
bastou falar na mente daqueles dois
milhões não é que dar um pouco de convir
comigo né 2 milhões de moradores tabligh
moisés pediu paciência
então os irmãos a natureza na tentação
foi a mesma
só que o resultado foi diferente jesus
venceu em abril os 4 a gente estudou
isso na semana passada verso 15 anos me
engano a bíblia diz que jesus foi
tentado em tudo porém sem pecado
agora nós vamos para a segunda tentação
de jesus mateus 45 dos irmãos então o
diabo o transportou a cidade santa e o
colocou sobre o pináculo do templo e
disse lhe se tu és o filho de deus lança
te daqui abaixo porque está escrito aos
seus anjos da ordem até o respeito e
tomar tinham nas mãos para que nunca
tropeces em alguma pedra
eu não sei se você já fizera já notaram
isso aqui mas eu vou escrever o que
diabo falou que ele disse está escrito
na verdade é uma bíblia
ele disse assim aos teus anjos é aos
teus anjos dará ordem a teu respeito
certo que mais
[Aplausos]
[Música]
eu antes
ok eu sei que tem bíblias questão
diferentes é atualizada como estou
usando a corrigida vou seguir esse texto
aqui tá mas não muda o sentido vocês vão
ver o porquê
aí eu vou porque eficiência de propósito
essas reticências e vou pôr em vermelho
que aqui está a malandragem do diabo
vocês vão ver porque ele diz assim e
tomar tião nas
mãos
para quê
nunca tropece
irmãos aqui vocês vão entender porque
deus está desagradado com a maioria
absoluta das igrejas de hoje porque elas
usam do mesmo estratagema que o diabo
sou o jesus ea gente vai ver isso hoje
aos teus anjos dará ordem a teu respeito
reticências vermelhas problema aqui o
problema à ele emenda que tomar tinham
nas mãos para que nunca tropece em uma
pedra
esse texto está em salmos capítulo 91 e
vou pedir os irmãos para abrirem comigo
a fim de terem juntos
salmos capítulo 91
versículos 11 e 12
diz assim porque aos seus anjos da ordem
a teu respeito para te guardarem em
todos os teus caminhos
sejam bem vindos eles sustentaram nas
suas mãos para que não tropeces com o
teu pé e pedras
agora vamos ler com calma esse verso
atentamente e comparar com o que o diabo
disse
vamos ver estás aqui em dólar porque aos
seus anjos da ordem a teu respeito até
aqui tudo bate a ele continua para te
guardarem em todos os seus caminhos copa
o diabo não falou essa parte aí continua
verso 12 eles se sustentarão nas suas
mãos
tomate ou nas mãos para que não tropeces
que o diabo fez omitiu uma parte da
verdade
omitiu com a parte que ele omitiu vou
escrever aqui aos teus anjos da ordem a
teu respeito à iria assim para ti
guardarem por aqui só para o governo
aparece na tabela para ti guardarem
em todos os seus caminhos colocando céus
terceira pessoa e não temos segunda
pessoa por mazola óbvia a gente não pode
entender que a bíblia está se referindo
aqui aos caminhos do homem mas sim os
caminhos que deus preparou para o homem
certo aos teus anjo da ordem é ter
respeito a essa parte todo mundo gosta
de ouvir agrada o coração canal não é
assim
deus vai te proteger você pode
determinar
você pode fazer tudo não há problema
deus está contigo
deus abençoe o rolê como a gente vê hoje
nos adesivos do carro
deus abençoe o rolê e olha que falo mais
como de que maneira
deus poderia
abençoar um rolê eu voltei porque não
sabe quando a turma vai fazer bagunça né
foi na balada enfim e tauscher que deus
pode estar lá naquele ambiente tem droga
bebida música que deus não aprova tem de
tudo que não presta que deus vai
abençoar bom é a idéia do diabo aos teus
a ajudar a ordem é ter respeito e tomate
ou nas mãos para que nunca tropece o
diabo gosta de apresentar as promessas
de deus sem as condições que permitem o
cumprimento das promessas os anjos vão
guardar sim mas vão guardar quando nós
andamos em todos os seus caminhos
caminho dele caminhos de obediência à
lei é um muro de proteção
além dos dez mandamentos agora a maioria
da igreja a igreja não prega a
obediência nem mas prega a proteção a
bênção da misericórdia a prosperidade
não é assim
e aí quando houve esse tipo de mensagem
há quem diga até na pastor já é muito
fanático aí não dá
já ouvi pessoas amigos até o pastor já é
muito fanático ou aquele pessoal é muito
fanático não dá
é por isso que não fala com eles pois é
um espaço para quem não quer ser
fanático neste é neste sentido da
palavra tá cheio só você andar pela rua
e tem muita igreja aberta só você entrar
na igreja pra todos os gostos onde
estava indo visitar nossos irmãos lá
é do meu lado sentado uma pessoa né ele
a man a man que o guti abençoe e axé não
sei o que tá né
pois é ele acha que ele está bem lá
efe ele acha que aquilo que atende ele
cada um vai aonde acha
só que o achismo do homem nem sempre
nele para o céu não é assim
é a palavra de deus quem determina qual
é o caminho da vida eterna
e aí o diabo objectivo porque ele queria
que jesus desobedecesse mas mesmo assim
confiassem que deus ea cuidar dele
é a chamada presunção não presumir de
que deus vai fazer quando eu não cumpra
as condições é o que vem acontecendo
hoje né
o a pessoa faz greve fica um mês sem
trabalhar e presume que tem que receber
o salário pelo mês que não trabalhou
ficou lá fazendo piquete destruindo o
muro ouvido da empresa chegando o patrão
e tal e no fim do mês ele acha que ele
tem pleno direito chamado direito de
greve não é a gente que coisa mais
absurda você não tá satisfeito da
empresa e acha que foi injustiçado para
isso existe a justiça do trabalho
agora não há razão sei lá depredar um
lugar não gostou
gente é ruim tá cheio eu sei mas porque
o chefe é ruim
isso me dá direito de virar com vândalos
não não me dá né
não é a mesma coisa isso aí tudo vem do
diabo tá deixar bem clara coisa tudo vem
do diabo que a idéia de é o princípio é
sempre o mesmo
quero os direitos sem cumprir as
condições bolsa família um outro
programa que vem do diabo
não adianta achar ruim a não gostou já
está me ofendendo porque eu tinha
ofendendo ganhar sem trabalhar é bíblico
não deus falou pra dançar nos genes do
suor do seu rosto ganharás o tempo pão
isso é bíblico
fora isso não é bíblico o apóstolo paulo
disse quem não quer trabalhar
como a mãe ninguém trabalha todo mundo
vive de bolsa família então tá errado de
ver todo mundo fica com forma e sair
correndo atrás porque o provérbio diz o
homem corre movido pela sua boca com
medo de ficar com fome ele trabalha
deus fez assim deus fez assim o próprio
bem do homem porque a mente vazia é
oficina do diabo quem sair na rua
exigindo isso aquilo que agora eu quero
ser homossexual e não sei o que
geralmente é um jovem zezinho uma jovem
zezinho que tem um pai uma mãe um avô
bancando por trás não tá precisando
trabalhar
ele tem tempo de lá se estivesse
precisando trabalhar para ela na rua
numa segunda feira numa quarta numa
quinta fazendo piquete fosse lá e levar
falta no trabalho certo então irmãos
esse princípio é do diabo ganhar sem
trabalhar
exigir sem trabalhar que exigiu ter
direito sabe que ora devia ver piquete
depois das seis da tarde
é justo não é justo todo mundo trabalhou
cumpriu com a sua obrigação a mas meu
direito não está sendo observado
vai brigar pelo seu direito do primeiro
cumpra sua obrigação
trabalhou até 6 agora está disponível
para usar o teu tempo como você quiser
bom eu não ia fazer um piquete mas se
você quiser tempo e deu certo
o princípio é sempre esse o diabo que
jesus sair-se deste princípio não
menciona nossa parte para guardar em
todos os seus caminhos porque foi isso
que satanás não fez satanás não obedeceu
satanás não seguir os caminhos de deus e
foi aí que ele caiu e ele quer que todos
sigam o seu exemplo
é verdade que os anjos foram
comissionados por deus para nos proteger
todo mundo tem ajuda à guarda mas a
bíblia não manda a rezar pelo anjo da
guarda não manda a bíblia diz que os
anjos vamos proteger independente de
rezarmos ou não pra eles eles vamos
proteger porque é porque deus prometeu
deus vai mandar com que eles nos proteja
mas a alma
são a condição não é eu me ajoelhar lá
na parede onde está escrito a oração do
anjo da guarda e repetir a condição é o
b e em se a obedecer
tem gente que às vezes fala é para
acontecer uma tragédia que em caso que
aconteceu não puxa o meu pai está com
câncer há nada concreto é que todo mundo
sabia que isso ia acontecer
o homem fumava bebia não se cuidava né
que ia acontecer com ele
eu tive um parente meu é que morreu de
doenças que a gente sabe que são
conseqüências da bebida
ele chegou a ter diabetes cortar um
pedaço do pé aí depois né
foi ficando ruim gwi cirrose hepática
conseqüência do que divina adianta
culpar deus a idéia adianta não quer
dizer que precisava ter acontecido isso
não poderia ter vivido mais e feliz mas
não houve obediência então irmãos a
segunda tentação isso diz respeito a
todos nós nunca pensamos que nós
poderemos ser abençoados de deus
se nós andamos no caminho da
desobediência por mais que cantando na
desobediência pareçam que as coisas vão
bem para nós porque odiava bobo também
se no momento em que ela comece a
aparecer um furúnculo aqui desse
tamanhão no braço dela né
adão não ia comer aquele fruto na
verdade assim sabe mãos
é tempo de entender as coisas né
acho que o diabo manda ele manda um
veneno de ação lenta chocolate café ação
lenta a pessoa come come come come come
lá pelas tantas nem sabe quando começou
virou dependente daquilo eu vejo que a
pessoa vai ficar três dias sem tomar
café tem dor de cabeça e subisse tem dor
de cabeça que mesmo já vi não foi uma só
por várias pessoas
você tem que tomar café experimentos
fiquei três dias sem tomar se você
conseguir você vai ver as dores de
cabeça que você vai perceber que tem uma
substância ali dentro que mantém você
dependente é um veneno de ação lenta
muitos anos atrás quando eu era atleta
uma vez fui lá no lugar de comprava os
suplementos esportivos
aí o pessoal que estava lá há cinco
vezes campeão brasileiro chegou mostrou
pra mim o negócio não for assim é esse
aqui é como cafeína pura você que é bom
pra você treinar e tal né
levei para casa aí mas era pouca coisa
assim o levezinho de café que punha de
uma colherzinha de café aquela dia por
açúcar
você põe a laksmi estourava virar uma
bala que fala nossa como é que o rei dia
né
durante 15 dias e haveria um míssel né
depois eu fiquei quatro dias sem dormir
aí joguei aquele negócio fora
falei que é isso aqui que me deu esse
problema não quer saber eu ia dormir nu
ou só não vim acordava estava assim
já olho aberto e pronto para mais uma
adiantada com certeza o corpo devia
estar consumindo algum depósito de
energia que ele tinha guardado e o jovem
como tem muita energia né
acha que nunca vai acabar então irmãos
nós precisamos andar em obediência e
tudo dá certo não presumir que deus vai
fazer se nós não fizermos a nossa parte
eu sei que aquilo que digo é faça a sua
parte e ajudar ele tem um erro nesse
provérbio porque nós não conseguimos
fazer a nossa parte sem o auxílio de
jesus então primeiro nos entregamos a
jesus e jesus não dá força
nós andamos em obediência e aí vem todo
o resto vamos ajustar esse projeto esse
provérbio o diabo viu que não conseguiu
jesus disse pra ele
em resposta essa resposta nem todo mundo
sabe que corre
mas ele disse assim também está escrito
não tentará o senhor teu deus o povo de
israel foi no lugar não tinha água e
clamou reclamou
então deus chamou aquele lugar de água
de meire bairro contenda de baixo
significa com o tema porque ali o povo
contém deu com deus reclamou falou está
deus no meio de nós ou não para quem
quer ter referência tem êxodo capítulo
19 se eu não me engano vou deixar para
vocês
o êxodo 16 e 17 perdão versículo 7 o
nome daquele lugar mas a mb mas a
significa tentação meio de base ele
ficar contenta por causa da contenda dos
filhos de israel e porque tentaram ao
senhor dizendo está o senhor no meio de
nós ou não interessante né
o povo foi preparado para entrar em cada
um passando pelo deserto
jesus também foi levado para o deserto
só que nas tentações onde o povo caiu
jesus venceu mostrando que se um dia nós
vamos colocar os pés no céu é por termos
vencido a satanás e o pecado
então não tem como votar em mãos a gente
vai pra igreja fácil não sabe direito o
que acontece é que deus sabe deus
conhece o meu coração mas a minha fé é
fraca não consigo obedecer
então com essa fraca você vai queimar no
lago de fogo porque a fé que deus dá é
um dom divino também fé dos 208 é um dom
de deus e deus não dá fé fraca pra
ninguém deu da fé suficiente fé de jesus
certo é perfeita
então ou a pessoa é de deus e obedece ou
ela não é deus não tem tem meio termo aí
tá tão irmãos
eu sei que nós somos poucos aqui no
ministério é verdade mas jesus disse
certa vez
minha estreita a porta é estreita e são
poucos aqueles que se a jeito com ela
porque por essa porta não passa o meu
capricho não passa o meu orgulho não
passa a minha vontade
por essa porta passa a humildade a
obediência a deus isso passa
jesus falou eu sou a porta que ia de
jesus quem anda neste caminho e quem não
adora pode até dizer que jesus pode até
dar interno pode até dar de hope igreja
sai cumprida seja lá o que for tal não é
dele
jesus vai dizer naquele dia não te
conheço nunca te conheci afastar de mim
vós que praticais a iniqüidade pra ser
de deus
temos que ser inteiramente temos que ser
obedientes voltando pra mateus capítulo
4 versículo 8 novamente o transportou o
diabo com um monte muito alto e
mostrou-lhe todos os reinos do mundo ea
glória deles só a parte boa né
é o que a gente vê na tv eu não têm
acesso à televisão consigo ver as
notícias pela internet
mas é interessante até assim dá uma
canseira
a gente acaba buscando aliviar esta é
uma notícia interessante mas olha gente
eu não fiz o a conta exata mas posso
garantir que de 30% para mais um
daqueles postes que aparece na imagem
mas o título da notícia é a fofoca do
ator e da atriz quem fez não sei o que
que é rumo à boca nariz ou sei lá né
só essa desculpe o termo futilidades
mas sim porque ôôô o que o o ricão fez o
outro a socialite tal que não tem nada a
ver com a nossa vida
falar bem a verdade mas não vai nos
acrescentar em
absolutamente nada
vem aí o mundo é isso aí o diabo sabe
que essa tentação tem o seu efeito
por isso que ele recusa o zoo jesus
mostrou suas coisas boas
o ouro as viagens né
quem sabe as coisas que são atraentes né
ele sabe o que pode chamar a atenção de
cada um que fala tudo isso eu vou te dar
só tem que fazer uma coisa missiva
como é que se faz hoje
como é que a gente serve o diabo nas
pequenas coisas ali só bastava jesus
dobrar o joelho mas nada que no dia a
dia como é que a gente serve a nossa de
formas tão diversas
isso pode acontecer tudo que eu fizer
desviando me dá vontade do senhor no
intuito de conseguir algo deste mundo é
uma queda na terceira tentação de jesus
eu posso tá buscando uma promoção um
emprego um salário uma roupa vestido uma
jóia enfim cada um tem o que gosta de
uma viagem ou um reconhecimento
tem gente que não quer nada assim
material não valoriza essas coisas mas
gosta que os outros jovens para ele e
acho que ele é um intelectual que ele é
o que sabe
não é assim não é depende de cada um tem
a sua vaidade que entendeu e aí as
pessoas às vezes não se dispondo a fazer
coisas
buscando isso aí adorando o diabo e como
é que jesus enfrentou a satanás nessa
hora é interessante que em todas as
demais tentações jesus usou um texto da
bíblia respondeu pronto mas nessa que
lhe confronta o diabo de frente e aqui é
uma lição para nós porque geralmente é e
tentações semelhantes a essa aqui que
nós somos colocados contra a parede por
exemplo pessoal fala um negócio a gente
viu já acertado japão não vai ganhar vai
ser assim assim e atua para desempenhar
essa que viveu em 85 já na sala você
acabou de chegar ao sexto você para
dizer não tem que contrariar os seis que
estão ou cinco que estão ali situação
fácil ou difícil
em mãos nós temos que aprender a
desagradar os outros palavra dura né
aprender a desagradar os outros
nem sempre eu posso usar a política da
boa vizinhança nem sempre se jesus usar
essa política da boa vizinhança aqui nós
perderíamos a nossa possibilidade de
salvação
aí ele disse assim versículo 10 vai de
satanás satanás significa adversário vai
te adversário porque está escrito ao
senhor teu deus adorarás e só ele
servirá irmãos quando a gente é colocado
contra a parede
não adianta tentar formular na mente uma
saída estratégica pela direita não tem
jeito tem que enfrentar de frente porque
se você não enfrentar de frente você vai
ser derrotado em tela é a hora de fazer
cara feia
é hora fala não está errado o que vocês
estão fazendo errado vocês todos estão
errados eu não vou fazer no mínimo o dia
não isso não é coisa de deus é o senhor
de deus eu não faço
acabou a história levantar da mesa e
sair tem o tempo aqui porque porque o
que é porque nada entende mãos existe
aterro exerce sabia dizer se existe o
tempo de calar se existe o tempo de
falar
existe o tempo de construir de edificar
e existe tempo de de riba ou destruído
existe o tempo de todo e aqui é o tempo
de enfrentar e eu vejo que quando o
diabo é que a gente caia às vezes manda
aquela pessoa bem teimosa assim né
brinca aquele temperamento forte assim
existindo falar 'não você tem que fazer
às vezes nem dá chance de falar ela só
fala aí vai
pa e chega uma hora que tem que
enfrentar o diabo
só não vou fazer banco tem gente que
nunca viu não né
é não vou fazer não abrir mãos
nós temos que dar testemunho ao mundo a
bíblia diz em apocalipse 12 que os que
venceram venceram pelo sangue do
cordeiro mas também pela palavra do
testemunho que deram não amaram as suas
vidas até a morte
saber em situações dessas
nosso valor moral é provado nossa fé é
aprovada ela precisa resistir à prova a
fé de jesus resistiu à prova em nenhuma
das três tentações pode satanás obter
vantagem
nós já vimos que jesus não tinha
diferenças em relação a nós no tocante à
sua humanidade
razão pela qual se ele venceu
nós também podemos tudo depende de
queremos tudo depende de tomarmos na mão
dele e avançar
e aqui fica o apelo de deus para março
gostaria de falar sim eu quero avançar
eu quero vencer me ajude
que assim seja em nome de jesus amém
amém
então vamos por aí
o senhor nosso deus
queremos que agradecer por esta palavra
pedir que o senhor firme a cada um de
nós para que não venhamos a vacilar em
tempo algum e venhamos a vencer e que
assim como jesus o nosso exemplo também
nós possamos o deus passar por todas
estas tentações sem nenhuma queda esteja
quanto a igreja aqui com toda a igreja
virtual que nos assiste fortalece o teu
povo que mantenha os no caminho certo
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém texto adicional só para a meditação
dos irmãos é o verso ordem de mateus 4 o
diabo o deixou a bíblia diz resisti ao
diabo e ele fugirá de vós que ele
precisa encontrar resistência mateus 4
versículo ponzi
bom você que nos assiste
estendo pra você o convite para
continuar nos acompanhando nas
transmissões
elas ocorrem sábados em dois horários 15
para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto também nas terças feiras 8 horas
da noite
você nos assiste pelo canal do youtube
pontocom batv advertência final ou
também pelo site na web advertência
final pontocom ponto br
queria convidar também você que está
convencido de que esta é a igreja
verdadeira o ministério que prega a
verdade ministério quatro anjo
advertência final se é o teu desejo
fazer parte deste povo a preparar-se
para dar o passo do batismo entre em
contato conosco
vai ser um prazer para nós podemos te
mandar a série de estudos bíblicos para
que você se prepare a fim de dar este
passo
nosso e mail para contato é o contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
amém nós que estamos aqui juntos vamos
colocar em pé