não começou saudamos você com a graça ea
paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa dar justamente a mensagem que
você precisa
a mensagem que vai de encontro à sua
necessidade
nós vamos hoje está estudando algumas
passagens que dizem respeito aos dias
que nós estamos defrontando hoje e é o
nosso futuro próximo também
a bíblia fala de um tempo de angústia
que há de vir do livro de mateus
capítulo 24 enquanto os irmãos se ocupa
de procurar o texto
eu passo o título da mensagem de hoje
que é não temas pequeno rebanho não
temas pequeno rebanho
ontem eu conversava com uma pessoa
aguardando ser atendido numa repartição
e ela me falava na insegurança que ela
sente da incerteza que determinadas
classes aqui no nosso país tem em
relação ao seu próprio futuro
o medo de que a crise afete a eles e foi
ocasião na qual nós podemos conversar um
pouco tanto sobre o contexto atual que
vive o nosso país como também sobre onde
deve residir a nossa segurança o que nos
faria ter paz de espírito em meio a esta
tormenta esta tempestade que nós estamos
vivendo esse turbilhão de acontecimentos
que o jornal faz com que venha sobre nós
e mateus capítulo 24 a bíblia disso
no versículo 21
que haverá grande aflição aflição como
nunca houve desde o princípio do mundo
até agora e nem tão pouco haverá jamais
ontem mencionava para esta pessoa
rapidamente o senhor passar que a bíblia
fala desse tempo é de angústia que
haveria ela fala nossa já estamos
vivendo este tempo bom a bíblia coloca
que o temporal ainda vai se agravar mais
a ponto de no verso 22 jesus dizer e se
aqueles dias não fossem abreviados
nenhuma carne se salvaria mas por causa
dos escolhidos serão abreviada aqueles
dias o tempo de angústia como nunca
houve angústia das nações gerada por
incerteza por insegurança por violência
pela queda dos princípios morais que
sustentavam as pessoas ea sociedade e as
pessoas não sabe o que vai sendo amanhã
e também tão poucos sabem como se
defender da crise nada parece seguro
hoje é o que você vai fazer para se
blindar em relação aos acontecimentos a
bíblia ainda fala de um outro período
que coincide conhece mas ele é bem ao
final ou seja seria uma a parte final
deste tempo de angústia que está em
apocalipse capítulo 13 e esse texto que
vamos ler e ele diz mais especificamente
ao povo de deus
apocalipse 13 versículo 16 diz assim
apocalipse 13 16 e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
e servos que seja posto um sinal na mão
direita ou na testa para que ninguém
possa
pra o vender senão aquele que tiver o
sinal ou o nome da besta ou número do
seu nome em um período no qual nós
seremos privados do dinheiro ou daquilo
que provei os bens mais básicos hoje
necessários à vida que vai levar
seguramente o povo de deus a uma
situação de pobreza absoluta uma
insegurança quanto ao que comer o que
vestir
e nesse contexto quando o povo de deus
estuda sobre o tempo do fim
se ele não estiver ancorada em alguma
coisa certamente ele vai se imerso em
desespero em angústia e preocupações
e é justamente disso que deus quer
tratar quem de nós aqui nunca se sentiu
apreensivo em relação ao que vai
acontecer né
angustiado preocupado o que eu vou
compartilhar pra vocês um texto que deus
também tem usado para confortar a mim
mesmo está em lucas capítulo 12 e ele
vai em linha com o título da mensagem
não temas opel e que no rebanho
qual é a regra ontem falava com isso com
aquela sobre isso digo com aquela pessoa
né
como é que nós vamos estar hoje em paz
tranqüilos mesmo com tudo isso que tem
acontecido é que nós vamos descansar
mesmo a bíblia diz aqui a regra hoje
pode repeti la também para outra pessoa
e vi que ela se sentiu aliviada
é interessante como é que a palavra de
deus tem este poder né
ela tem o poder de mudar a pessoa na
verdade uma notícia pode mudar tudo
é interessante como nós vivenciamos isso
é tantas vezes você está às vezes
apreensivo preocupado enfim e tal aí
alguém fala olha tem uma notícia boa
para você vai acontecer tal coisa assim
assim
às vezes o evento nem
sucedeu ainda nem aconteceu mas o teu
estado de espírito muda na verdade
então esse é um pequeno exemplo daquilo
que a palavra de deus pode fazer as
nossas vidas
e aí em lucas 12 no versículo 27
o senhor disse assim considerarem os
lírios como eles crescem não trabalham
nem fio e digo vos que nem ainda salomão
em toda a sua glória se vestiu como um
deles uma plantinha que cresce no lugar
onde tem barra
essa já foi de ter livro colher eu já
fui
você volta com o calçado todo sujo
porque normalmente onde ele está tem
terra e daquelas terras que surgiu mesmo
quando não um pouco de lama
você pode ver que a planta de talo
grosso ela gosta de solo úmido
ela gosta de água não é assim o livro
não é diferente o talo e grosso na razão
pela qual ele gosta de lugares úmidos
então naquele lugar que muitas vezes até
a pantanoso enfim sai uma flor bonita
impoluta que quem polui é limpinho
naquela cor púrpura assim mesmo e estão
em cima daquele lugar que às vezes até
tem um cheiro ruim na plantando não tem
cheiro bom
ele disse considerar os mineiros como
eles crescem em um ambiente onde eles
estão é emersos não é dos melhores
alguém diria que poderiam haver jardins
muito mais interessantes para cultivar
as flores mais limpinhos mais cheirosos
e assim por diante com uma terra melhor
preparada enfim
mas mesmo ali naquele ambiente
o lírio traz uma bela flor
parece que ele está ali incólume não
quer dizer que não é afetado pelo
ambiente e aqui diz ele não trabalhou
nem fio para fazer isso não dependeu da
força dele foi deus quem fez em salomão
em toda a sua glória com toda sua
sabedoria
com todos os servos que ele tinha
disposição conseguiu se vestir como um
deles é possível que se fossemos estudar
a composição da flor do lírio
nós vamos nos surpreender tanto com a
tecnologia com a quanto com a maciez à
delicadeza enfim todo mundo gosta de uma
roupa que tem uma pega delicada no corpo
né
assim alguns tecidos são apreciados e
lembro quando saiu é a que aqueles
agasalhos só existe um agasalho tipo de
moletom né
é isso aí aquele outro que era assim
mesmo pelo dinho o nome daquele parece
um pronunciado assim né soft
o software é nossa que diferença que é o
moletom antigo para os off ti e software
ele dá a mesma idéia do inglês para o
português né não assim né
kampusch era gostoso sentir que era ruim
se andar com muita roupa sim aquelas
roupas que não eram flexíveis enfim se
sentia com os movimentos presos nem
limitados enfim e aquilo mudou tudo
então olha só como é que deus não pode
dar algo muito melhor do que aquilo que
a pessoa tenta fazer e falar o lírio em
comparação com aquilo que falam vestiu
enfim é muito melhor vencendo 28
se deus assim veste a erra que hoje está
no campo e amanhã é lançada no forno
quanto mais a voz homens de pequena a fé
qual é a durabilidade de uma flor se
você tirar a adotá lo um pouco mais de
15 dias
olha se ela ficar durante 15 dias no
estado o qual você queira mantê lá na
tua mesa olha agradeça
na verdade normalmente em menos tempo
ela não está bem apresentável
então é algo tão passageiro mas deus
cuida dela com tanto cuidado com tantos
detalhes
será que ele não teria um apreço por nós
cuidado especial por nós uma preocupação
específica com cada um dos nossos
menores problemas
será que as nossas angústias não
afetariam
também será que ele não providenciaria
para solucionar aquilo que nos incomoda
então no versículo 29 jesus diz
não perguntei isso pois que a vez de
comer ou que a vez de beber e não a 10
inquietos porque urgentes do mundo
buscam todas essas coisas
nosso pai sabe que necessitais delas
buscai antes o reino de deus
e todas essas coisas vos serão
acrescentadas
não temas o pequeno rebanho porque a
vosso pai agradou dar-vos o reino vender
o que tendes e dá esmolas e fazem para
vós bolsas que não se envelhecer são
tesouros nos céus que nunca acabe a onde
não chega ladrão ea traça não rói
então ele coloca um contraste entre a
atitude do cristo gentil
a preocupação do gent o segundo texto é
que eu vou comer
como é que eu vou investir na que como é
que eu vou me garantir
porque jesus fala que é uma preocupação
do gentil será que é o servo de deus
também não têm essa preocupação
será que o servo de deus quando cheguei
em casa e não ver a fruteira cheia
também não fica preocupado
nós somos seres humanos ou não somos só
nós seres humanos porque jesus fala
então que são gentis que se ocupam
destas coisas
a ideia transmitida aqui é que o cristão
tem uma experiência diferenciada com
deus
ao longo da caminhada ele aprendeu que
deus é suficiente para aproveitar aquilo
que ele precisa e aí ele confia entendem
então embora ele também dependa de
alimento e roupa
a preocupação primordial dele não é essa
e porquê porque ele sabe que isso deus
garante
agora ele sabe também que deus está
esperando ver dele uma iniciativa em
relação ao seu reino
será que ele prioriza o reino de deus
porque aqui diz buscai antes o reino de
deus
e todas essas coisas vos serão
acrescentadas eu lembro o dia poucos
dias atrás
tinha uma situação que enfrentei um
probleminha lá nos nas ferramentas de
trabalho me impediu de estar trabalhando
mas naquele dia eu tirei bem esse texto
é pra ler e meditação e era um dia que
parecia que ia ser completamente e
produtiva
fui fazer aquilo que eu tinha que fazer
um compromisso não gerou resultado que
esperava fui pra outro lugar resolver o
problema da ferramenta não resolvi né a
tive que esperar esperar esperar que o
tempo foi passando
resumidamente né chegou a quase o fim do
dia não tinha conseguido nem contactar
um cliente
e agora como é que eu vou fazer mas uma
algo interessante ocorreu porque no
decorrer daquele dia andando até o local
eu falei poxa eu vou passar naquela sala
assim quando eu chego lá tinha uma
pessoa que estava falando de deus pra
outra e falou olha chegou o pastor aqui
ele é pastor sabia então olha tá falando
bem da bíblia que bom que você chegou
agora e aí aquela minha preocupação é do
que eu não tinha feito no dia ela se
desvaneceu para que eu pudesse
prioridade a pregação da palavra ele
ficamos etapa quando eu vi o tempo
correu mais de uma hora se passou e sair
dali fui me deslocar para o restante das
minhas atividades do dia não conseguir
resolver muita coisa foi o dia do ponto
de vista do trabalho secular improdutivo
mas do ponto de vista divino acertado eu
falei 'bom vale o texto buscai primeiro
reino de deus ea sua justiça e todas as
outras coisas vos serão acrescentadas
quem sabe se tão preocupado em resolver
os problemas diários
eu tivesse procurado encerrar a conversa
em cinco minutos
será que teria que cumprir a vontade de
deus
não sei talvez não é interessante porque
deus fala isso olha você me prioriza se
você me priorizar eu vou te priorizar ea
bíblia está repleta de exemplos disso né
quando havia aquela seca enorme e uma
ameaça real de ficarem sem ter o que
comer e o que beber elias bate na porta
da casa daquela mulher
a mulher estava para cozinhar a última
porção de farinha e azeite que ela
possui
na certeza de que depois daquilo é no
seu filho iria morrer aí o servo de deus
diz 'não você primeiro faz um pra mim e
depois a farinha não vai faltar nem o
agente vai faltar irmãos porque ele
inverteu será que ele era egoísta né
não eu primeiro a criança depois você
também depois eu tô com mais fome será
que esse é em cima não o ensino era
aquela mulher precisava entender que
haja pela fé e os meios de vida
em primeiro lugar ela tinha que confiar
naquilo que ela tinha na mão que era
aquilo no qual ela confiava
não é assim ela teve que depositar nas
mãos de deus e quando ela fez isso o que
deus fez em retorno
adeus cuidou dela todos os dias disse
que não faltou pão todo o período da
seca não é assim
irmãos nós hoje e não só nós o povo de
uma forma geral está preocupado
inseguro como é que eu faço como eu faço
pra garantir que amanhã eu vou ter o
básico
as pessoas estão preocupadas com isso aí
é que é que vai acontecer
a política aí as pessoas não se
degladiando enfim a economia não se sabe
se vai pra frente não vai pessoal com
medo de investir outros sem dinheiro pra
nada e aí bom e aí em meio a tudo isso
existe deus a voz de deus fala aquele
que desenvolver por meio de jesus né
é dito eis que estou à porta e bato se
alguém ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei cearei com ele e ele comigo
irmãos a hora em que precisamos houve
erro aqui e taiwan e saber que eu sou
deus eu estou no controle
ele disse ô gente do mundo
eles estão inquietos mesmo porque é
porque eles a única esperança que eles
têm é nesta terra
então se a começa a haver um ambiente de
insegurança eles têm que procurar a
segurança mas eles olham só na
horizontal
eles não olham na vertical aí está a
diferença
nós podemos olhar na vertical
eles estão buscando para mas se o brasil
não tá bom eu vou para os estados unidos
eu vou para a europa eu vou para a
austrália enfim eu vou buscar o melhor
ambiente para garantir que aquilo no
qual eu confio esteja nas minhas mãos
assim o emprego o dinheiro o imóvel a
comida o vestuário
agora deus nos fala o seguinte não se
preocupem com aquilo que acontece o
vosso redor se ocupe de fazer uma coisa
priorizem a mim busquem o reino de deus
e depois acrescenta no verso 32
não tema só pequeno rebanho
não tenho medo tá todo mundo inseguro
mas vocês não precisa está insegura
nós precisamos ser aquelas pessoas que
andam com aquela certeza de que deus vai
fazer alguma coisa né
deus vai me livrar dessa pode ser na
última hora mas ele não vai se esquecer
de mim e essa certeza é aquela que deve
nos manter em pé deve nos acompanhar a
todo momento eu me lembro que uma vez
conversei com parente meu que estava
vivendo uma situação muito difícil e foi
ocasião na copa de falar um pouco de
deus pra ele
e lá pelas tantas ele me disse assim
olha sabe que o que me faz não desistir
e que no fundo parece que eu vejo que
tem uma luz lá que ainda vou sair dessa
fé fé alguma coisa me diz que eu ainda
vou saída que coisa é essa gente né
é bom ter uma voz que fala na nossa
consciência bíblia disso é a voz
pedro de cristo não é ela dizia olha não
não desista ainda tem uma luz no fim do
túnel
não temos um pequeno rebanho porque a
vosso pai agradou dar-vos o reino
o dia que nós valorizarmos plenamente
isso aqui e acredito que a nossa postura
em relação aos acontecimentos e as
nossas decisões serão diferentes porque
ao pai agradou dava o reino
eu não vou falar só do ponto de vista
material porque daí puxa o reino
universal você comparar o reino da terra
com o reino universal anual que se falar
certo
agora se nós falarmos no sentido em que
deus né que é o criador é o dono é quem
está acima de tudo
ele nem se dignou a conferir um grau de
importância nós quem somos nós no meio
do universo nada né
mas a ele agradou dá-nos o reino de
outra
ele nos deu o privilégio quando eu ando
assim darmos o reino
eu vejo que ele confiou para nós um
depósito que vale mais do que o ouro e
prata da terra
o depósito que ele confiou a nós é a
verdade essa verdade que ninguém tem que
outros não conhecem que está restrita ao
ministério quarto anjo advertência final
às vezes eu recebo mensagem é preciso
falar a irmão jairo não é pastor mão né
a irmão jairo é nós temos aqui uma
igreja um grupo no seu quintal
nós queremos alguma coisa que ver que a
pessoa que é só uma lasquinha da
mensagem assim né
eu fico canalizado sabe meio ficou um
pouco triste assim porque eu penso que
pena né
deus nos dê um depósito aqui algo
completo ea pessoa que sou um pouco aí
eu lembro daquele texto de isaías né
todas as mulheres diziam para jesus nós
vamos comer do nosso pão
nós vamos nos vestir com a nossa
vestimenta de do senhor a gente só quer
o nome
alguma coisa do senhor mas tudo não só
uma parte porque nós queremos seguir
assim mesmo
achamos que nosso caminho é um bom
caminho mas aqui deus a cada dia nos dá
uma certeza ele nos deu um depósito e as
tribulações que nós enfrentamos também
são uma forma de nos confirmar isso
deus nos deu depósito especial
quem tem essa luz que deus nos tem
confiado aqui nós não conhecemos ninguém
na verdade não conhecemos agora isso não
faz de nós melhores do que ninguém o que
deus diz o seguinte bom eu me agradecer
e dar o reino vocês vocês têm o depósito
especial na mão que vocês vão fazer com
ele peça 33 vender o que entende e dá
esmolas e fazem para vós bolsas que não
se envelhecer são tesouros nos céus que
nunca acabe onde não chega ladrão ea
traça não olha como é que nós fazemos
tesouro no céu
a bíblia diz que cada ato de justiça que
na terra será recompensado
não é assim a bíblia fala em apocalipse
capítulo 19 vamos abrir lá ela menciona
uma época em que a igreja é vista toda
bonita toda a dor nada pronta para se
encontrar com o noivo cristo jesus
apocalipse 19 versa
a bíblia diz assim regozijamo-nos e alê
grêmio nos e demos-lhe glória porque
vindas são as bodas do cordeiro e já a
sua esposa se aprontou e foi lhe dado
que se vestisse dele o fino puro e
resplandecente porque o linho fino são
justiças do santos
então peça igreja ela vai ter algo de
valor no céu vai mas aquilo que ela terá
de valor lá será correspondente à
justiça que ela praticou hoje na terra
então hoje cada vez que eu levo a
palavra pra alguém
cada vez que eu pratico o bem que eu
faço que é correto que eu apóio a obra
de deus
acontece que lá no céu deus registra
isso e haverá uma compensação é nesse
sentido em que eu faço pra mim tesouros
que a traça não corrói que o ladrão não
rouba porque que deus está assinalando
tudo deus está registrando e ele vai dar
a compensação
isso também é um ensinamento para que
nós não nos focamos né a porque eu quero
ganhar ouro no céu
eu tenho que me focar em fazer a vontade
dele na terra porque isso me faz feliz
quem já não se sentiu feliz em entregar
um folheto ao passar uma palavra mas sim
da um estudo ao apoiar a obra do senhor
isso nos dá uma felicidade é uma coisa
que eu bata até nas minhas orações com
deus eu falo assim olha é eu gostaria
que deus me dê é sempre a liberdade de
poder oferecer a eles seja o que for meu
tempo meus talentos meu recurso mas de
coração agradecido e voluntário né
nada forçado pressionado ou na base da
troca do tipo não se eu fizer tal coisa
deus faça tal coisa
as coisas têm que ser de forma a expor
espontânea
a ea minha relação com deus tem que ser
uma relação sincera e se ela for assim
irmãos então é uma relação saudável é
uma verdadeira experiência
o que foi diferente disso é uma falsa
experiência é um engano e nós não
estamos aqui buscando enganos
se nós viemos até este local se você é e
sintonizou ou você está assistindo este
vídeo agora é porque você tem interesse
em ouvir a verdade você tem interesse em
viver a verdade
espero estar aqui falando com um sincero
uma pessoa que realmente tem interesse
que deus fala olha não se preocupe eu
cuido de você cuide de fazer aquilo que
me agrada
já que você me ama assim nós queremos
fazer aquilo que agrada o senhor porque
nós o amamos
agora nós só o amamos porque ele nos
amou primeiro diz a bíblia e significa o
seguinte o que me leva a me inclinar até
deus a fazer algo por ele é eu ter visto
ele fazer algo por mim o que ele fez por
mim deus joão peço 3 16 ou joão capítulo
3 versículo 16
a bíblia diz que deus amou a você
amém de tal maneira que deu o seu filho
unigênito princípio do universo para que
quem nele crê não pereça mas tenha a
vida eterna irmãos tem algo melhor as
nossas ruas mostra o valor de uma vida
eterna
cada vez que nós vemos a nossa força se
isso vai indo ao passado a velocidade ao
passar da idade adulta ao chegar na
idade madura
nós conseguimos ver quão precioso é o
dom da vida eterna como diz o apóstolo
paulo se a nossa única esperança fosse
só está vida
seremos os mais infelizes dos homens mas
graças a deus não é assim
pregamos a ressurreição dos mortos
chegamos a vida eterna em cristo jesus e
ensinamos como chegar lá
irmãos que deus nos acha e fiéis ao
depósito que recebemos
lembrando e para benefício de você que
nos assiste pode ser que não esteja
vendo pela primeira vez característica
do povo de deus dos últimos dias está em
apocalipse capítulo 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus e vamos
acrescentar com outros dois textos você
tome nota
apocalipse 12 e 17 do universo 17 ali
disse que o dragão cirou contra a mulher
foi planejar contra a sua descendência e
essa descendência tem uma característica
que está escrita no verso é a seguinte
guarda os mandamentos de deus e tem o
testemunho de jesus em outro verso
apocalipse 19 versículo 10 a bíblia
explica o testemunho de jesus é o
espírito de profecia o povo de deus dos
últimos dias sabe do futuro prega
relativa o futuro baseado na palavra a
eles
deus revela o que há de acontecer
essas características não podem faltar
para o povo de deus a verdadeira igreja
gostaria você disse unir a ela gostaria
você de fazer parte deste povo quer se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
tome nota do nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser uma alegria um prazer para nós
de auxiliarmos nesta caminhada
lembramos o ministério pequena então nós
não estamos buscando curiosa se você só
um curioso né então não é pra você que
nós estamos falando agora você quer
sincero você que realmente foi tocado
por deus está vindo e quer fazer parte
deste povo bem vindo
entre em contato amém vamos orar que a
orar por você senhor nosso deus nós
agradecemos a palavra que o senhor nos
concedeu
pedimos que ela venha a nos dá ânimo e
força para andar nos teus caminhos e
confortar os nossos corações
pedimos também que o senhor abençoe a
todos os que nos assistem à distância e
que eles possam adeus ser firmados a tua
palavra e unirem-se ao povo que está
aguardando os teus mandamentos
pedimos a deus que nos acompanha no
restante desta semana
guiando nos em nome de cristo jesus amém
ele estendeu também o convite pra você
você está em curitiba e região gostaria
de nos visitar o star congregando com a
igreja sede entre em contato
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto bf
no presente momento congregamos na rua
josé do patrocínio ou travessa josé do
patrocínio número 84 bairro alto da
glória próximo à assembléia legislativa
em curitiba paraná
até quando estaremos lá bom até quando
deus providenciar até o momento em que a
nossa igreja que está sendo construída
estiver pronta a estava estaremos
mudando para rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
você é que deus tem tocado que gostaria
que está conosco é bem vindo
você que mora longe convidamos para que
você continue nos acompanhando nas
transmissões dos cultos os horários
terças oito da noite e sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou pelo
site advertência final pontocom ponto b
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de ser a amamos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
deus te abençoe espero estarmos juntos
na próxima oportunidade
até lá