saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que ele
possa alimentar a tua alma com a
mensagem de hoje nós vamos estar falando
sobre jesus que é a razão e fonte da
nossa razão digo e instrumento da nossa
esperança porque a fonte é deus
nós não podemos esquecer disso mas jesus
ele é o instrumento da nossa esperança e
junto com deus
o autor dela também nós estaremos
estudando hoje o livro de efésios então
quem quiser ter fim de referência o
livro de efésios e o título de hoje é a
maravilhosa graça
nós cantamos ensino hoje é o início e
creio que ele é bem alinhado com o tema
a maravilhosa graça de deus mas antes de
tratarmos desse tema
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou também o livro de malaquias
capítulo 3 versículo 10 o senhor disso
trazem todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor
se eu não nos abrir as janelas do céu e
derramar sobre vós uma benção sem medida
que nós estamos em projeto é em plena
com pleno andamento da construção da
igreja
finalizamos a etapa 3 que era a etapa de
construção do muro lateral de contenção
já finalizamos as fundações também e
agora a próxima etapa é o piso do
subsolo quem conhece o local sabe que é
um local em desnível razão pela qual foi
preciso cavar na lateral e agora temos
que fazer o piso ainda teremos de fazer
um muro de arrimo na lateral não foi
feito mas uma coisa de cada vez
amém então estamos em processo você que
nos assim
gostaria de ter rigor estaria de ter um
relatório de como anda a obra como estão
os gatos e como está sendo feita a
administração que entre em contato
não esqueça de mandar seu comprovante de
depósito para verificarmos que você não
é só um curioso e teremos o maior prazer
de poder entregar a você a prova da
transparência da obra a obra de deus tem
que ser transparente a man também em
mãos os dízimos e ofertas são usados
para atender o campo evangelístico o
ministério já está presente em mais de
dez países em vários continentes não é
só aqui no brasil na américa do sul e
para a obra avançar são necessários
meios temos pessoas que estão
trabalhando full time
na obra não é o meu caso eu não vivo da
obra eu tenho as minhas atividades e
também como você tem a alegria de
dizimar e ofertar lembrando também pra
você que nos assiste quer fazer o teu
trabalho evangelístico nós temos uma
série de materiais evangelísticos que já
foram pagas pelo dízimos e ofertas e
estão disponibilizados gratuitamente
para você
temos folhetos por exemplo esse aqui
fala do juízo temos vários outros também
e temos brochuras são materiais para
estudo bíblico do discipulado pra pessoa
aprender mais sobre a bíblia está aqui
um exemplo são quatro isso quatro blocos
de estudos diferentes
esse aqui trata dos sete pilares da fé
bíblica
então você que mora longe e gostaria de
ter estes materiais entre em contato
você não vai pagar nada você só paga o
correio rock e porque paga o correio só
para você entender
somos um ministério pequeno não temos o
recurso para pagar o envio para todos ok
então nós agimos dentro dos nossos
limites para amanhã depois não
incorrermos em
dívidas bem então vamos nos colocar em
pé
vamos está louvando a deus enquanto
estivermos louvando aqueles que estão
preparados
quando resolvi fazer as suas devoluções
[Música]
o melhor momento
foi quando com queijo
[Música]
chegou
ó
c
[Música]
av
tanto a não me chamou o amor que eu
jamais me escolheu
[Música]
i see expansão
eu tinha vive
ei
[Música]
tanto a
ae
eu
existe
chorando
[Música]
meu melhor momento foi quando
o encontrei
elvis
o momento
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus
santo deus todo poderoso criador dos
céus e da terra que nos altos céus
habitas e levamos senhor o nosso pedido
de que o senhor aceite estas humildes
contribuições que foram entregues aqui
na tua caixa
pedimos ao senhor que dê sabedoria e
entendimento aqueles que estão com o
encargo de administrar estes recursos dê
a eles também o temor de ti e
honestidade para que possam usar da
melhor forma possível
estas contribuições e com a tua bênção a
obra possa ser avançada e o evangelho
chegue a toda nação tribo língua e povo
abençoa senhor os missionários todos
aqueles que estão engajados no
evangelismo quer aqui quer nos outros
continentes
pedimos também que nos abençoe nesta
segunda hora
agora que teremos o estudo da palavra o
pão espiritual que o senhor venha a nos
ensinar abrir os tesouros da tua verdade
que possa não só a maravilhar as nossas
mentes e olhos mas também a deus nos
converter e nos alinhar com o seu plano
pedimos senhor que abençoe a cada um que
aqui se encontra bem como aqueles que
estão longe que todos eles senhor possam
ser amparados por ti e reconfortados por
esta mensagem
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
eu falava com os irmãos da igreja sede
que esta mensagem ela tem poder atrativo
muito grande que foi materializado ao eu
ver mais irmãos afluindo ouvindo até a
igreja e fiquei feliz porque isso
confirma uma coisa que está na palavra
jesus disse no evangelho de joão
capítulo 12 versículo 32 o seguinte eu
quando for levantado da terra a todos
atrairei a mim jesus se referiria aquela
ocasião na qual ele teria pregado na
cruz do calvário e é interessante porque
exatamente quando foi o tempo de maior
sofrimento do salvador é que gerou se o
maior resultado em termos do plano da
redenção
então as coisas para nós elas não fazem
sentido pra mim o canal não fazem
sentido mas pra deus fazem e deu
surpreende o ser humano a criatura pela
forma com a qual ele age
nós vamos abrir em efésios capítulo 2
e aqui o senhor nos traz coisas que são
surpreendentes
eu tenho certeza de que algumas facetas
ou uma parte daquilo que nós vamos
estudar aqui
são novas para todos os irmãos
[Música]
o título que aparece esse título não faz
parte da bíblia foi colocada pelos
produtores e editores desta versão que
eu tenho em mãos mas ele nos dá uma
ideia se daquilo que nós vamos ler nos
próximos versus ele disso a salvação é
pela graça
fala se muito de graça mas eu não sei se
todos entenderem que grassa significa
graça é um favor e merecido é você
receber o que não merece é você está
condenado e de repente ser absolvido
é você saber que o culpado seja
declarado culpado mas ao mesmo tempo as
suas roupas serem lavadas e você não ter
mais que pagar por aquilo então graça é
algo feito por alguém que não merece
deus opera com graça em relação ao ser
humano a nós do ponto de vista do céu e
do restante do universo à exceção do
planeta terra
o ser humano ele é um problema ele é
aquele que incomoda é que eu quero dizer
com isso
não é que eles não gostem de nós todos
os habitantes do universo gostam de nós
porque no coração deles existe um amor
puro mas o que ocorre é que eles
enxergam tudo o que o ser humano faz
estão plenamente consciente de que nós
geramos problemas e não só no nosso
planeta né a gente manda lixo até pra
fora do planeta vai a a nave espacial e
deixa las restos do satélite qualquer
coisa e tal
não satisfeito em deixar o lixo aqui né
nós mandamos para fora também há uma
história da foi agência não me engano
que inclusive já passou
o sistema solar já passou por plutão
sabe-se lá onde ela se encontra hoje em
boa verdade é que mesmo nós sendo fonte
de problemas
deus nos amou não há outra palavra que
explique melhor as atitudes de deus em
relação a nós
é só amor porque você querer ficar com
quem te dar problemas
é só por amor já houve casos em média
pessoas falam fulano lá dá problema só
mesmo o parente que vai aguentar sua mãe
que vai aguentar só o paif
porque é que o resto diz assim eu não
tenho obrigação de suportar a gente
desse jeito não é assim
mas ainda bem que deus não pensa desta
forma
no versículo 1
ele aborda exatamente este problema e
vos vou ver como está aqui depois vou
explicar a vocês porque tem um pequeno
problema de tradução aqui comemos está
da seguinte forma e vos vive ficou
estando voz mortos em ofensa sem pecados
só que na minha bíblia a palavra viva e
ficou aparece com as letrinhas deitadas
ou seja itálico maneira um pouco
diferente do restante
isso significa que ela não pertence ao
texto original
quem traduziu achou que ia dar uma
coerência o texto colocar ali mas acaba
que não ajuda
o correto é você faz um risquinho nesta
palavra porque ela não pertence à
original e lessem aquilo e voz
estando voz mortos em ofensas e pecados
o texto está se referindo ao estado no
qual nós nos encontrávamos do ponto de
vista de deus
nós nos achamos vivos na verdade vemos
muita gente andando pela rua os carros
passando exceto aos olhos humanos estão
todos vivos mas os olhos de deus quem
em desobediência à sua lei que anda
fazendo mal para os outros quem anda
pensando no mal não está vivo está morto
monta espiritualmente porque este não
tenha a vida eterna a menos que ele se
converta e mude vai perder a sua vida
para sempre
então neste sentido pra deus existem
muitos mortos que caminham na rua 15
eu digo aqui porque é o centro de
curitiba né ou na boca maldita enfim
qualquer lugar na praça da sé em são
paulo
enfim pessoas que estão mortas
espiritualmente porém caminho estando
nós nesta situação
motos em ofensa sem pecados versículo 2
em que noutro tempo
andaste isso segundo curso deste mundo
segundo o príncipe das potestades do ar
do espírito que agora opera nos filhos
da desobediência
ele diz que tem um espírito que opera no
filho da desobediência tem muita gente
que pensa assim da minha vida cuido eu e
ninguém dá palpite na minha vida não é
assim
mal sabendo que a vida dele sempre
pautada sempre
nós sempre estamos recebendo influência
que é de um lado que é de outro sempre
tem uma vozinha falando amplamente né
essa tal coisa aí que busca eu fizesse
isso e tal
às vezes um pensamento ai como eu
gostaria pois mas o pensamento veio do
nada será que foi meu mesmo pensamento
hoje é o tempo foi um demônio né que o
astuto ele já usou palavrinha eu na
frente aí eu gostaria tanto de um
sorvetinho agora um exemplo hipotético
claro né não
e aí você fica mesmo é puxa não tinha
pensado e tá então você vai maquinando
lutero falava que os pensamentos
que são sugeridos nas nossas mentes que
são cochichados aqui só como passarinhos
que estão voando em volta da nossa
cabeça ea nossa cabeça tem um ninho ou é
um bom lugar para se fazer unir
segundo a ótica do passarinho né e aí o
passarinho resolve dar uma pousadinha
que nós é que decidimos se ele vai ficar
e vai fazer o ninho ou não
quando a gente começa como titular o
nordestino né ai cacifando com a coisa
fica ali meditando acreditando naquilo
que foi é e aí aquela verdade vai
crescendo naturalmente às vezes nem é
verdade mas atualmente ela vida verdade
aí é que começa a se fazer
boninho a bíblia disse que muitas
pessoas andam seguindo os conselhos do
espírito que opera no filho de
desobediência então o diabo não descansa
ele fica cochichando na nossa mente
agride com ele lá você não pode levar
desaforo para casa
o que ele está fazendo não se admite não
tenha paciência você já teve demais e
assim por diante
e aí o filho de quando ele é o filho da
desobediência ele concorda com aquilo e
ele age daquele jeito mesmo que o diabo
da risada né tá vendo aí
esse é meu filho faz tudo que eu quero
o apóstolo paulo disse que quem não é
convertido faz a vontade do diabo
no versículo 3 ele fala entre os quais
todos nós também
antes andávamos nós andávamos como nos
desejos da nossa carne fazendo a vontade
da carne e dos pensamentos e éramos por
natureza filhos da ira como outros
também
quando fala por natureza a idéia da
natureza é o seguinte qual é a natureza
da cobra procurar alguém ficar essa
natureza cobra doença e se aproveitar do
que os outros fizeram a copa vivem
buracos não que ela mesma fez alguém fez
um buraco
ela entra no buraco come quem está lá
dentro e fez o buraco fica nele certo
então é essa é a natureza dela ela não
consegue agir diferente
hoje em dia eu vejo as pessoas falando
ah tem cobra de estimação como é que ele
faz com a copa com ela pra dormir na
cama dele pra ver alguém que faça isso
não é porque a cobra não vai levar em
consideração que ele tenha qualquer amor
carinho cuidado por ela ou se ele deu um
ratinho que ela comeu ontem hoje ela não
vai picar o dedo dentro do mesmo jeito
então é o bicho que está sobre a
maldição representa o diabo mesmo né
não tem essa de cobra filhote quando
fica grande lembra do nível um vídeo
dele no youtube né
até de leão você vê isso aí mas de cobra
não então irmãos
esta é a natureza dela qual é a natureza
do ser humano ea natureza do ser humano
ele é brigão ele é impaciente ele é
ardiloso ele é hipócrita
ele é falso
essa é a natureza egoísta não é assim
orgulhoso essa é a natureza do ser
humano inclusive hoje em dia é isso aí
tá tão ruim
lacrado por assim dizer tá tão dentro de
nós que para você conseguir é fazer
parte de uma rodinha ali você já tem
time que se adequar
não é assim então você já estuda mais ou
menos o que eu estou fazendo como é que
eles estão andando o tipo de gíria que
eles falam como é que ele se comporta e
você já tenta se encaixar naquele
contexto porque se você não se encaixar
você é o patinho feio você está fora
eles não vão gostar de você falar mal e
você não vai continuar ali não é assim é
assim
agora essa idéia do socialmente correto
que é isso né não você tem que ser igual
aos outros você não foi igual aos outros
então você não cabe essa idéia
ela faz com que a pessoa continue sendo
o que a bíblia chama de filho da ida que
um filho da ira filho da ira é uma
pessoa que está caminhando para receber
a ira de deus a bíblia fala sobre a ida
de deus no livro do apocalipse vocês
abrirem lá em apocalipse capítulo 15
versículo 1
a bíblia diz assim vi outro grande e
admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus
no capítulo 16 versículo 1
joão diz ouvir vinda do templo uma
grande voz que dizia aos sete anjos ride
e de a mais sobre a terra às sete taças
da ida de deus seth juízos terríveis
sete pragas que vão acontecer no nosso
planeta e vão cair sobre os filhos da
desobediência
então é interessante né nós se queremos
nos comportar como os outros nós vamos
estar enquadrado nesse grupinho
filhos da ira e esse grupo a receber as
pragas de deus nada interessante na
verdade nada interessante
só que o apóstolo paulo fala que deus
tomou uma iniciativa para nos tirar
desta situação
em fezes capítulo 2 no versículo 4 abla
efésios 2 versículo 4
ele diz o seguinte mas deus que é equipe
cimo misericórdia pelo seu muito amor
com que nos amou
estando nós ainda motos em nossas
ofensas nos vive ficou juntamente com
cristo pela graça sois salvos nos
ressuscitou juntamente com ele e nos fez
assentar nos lugares celestiais em
cristo jesus que isso significa
bom é aqui no versículo 5 disse que nós
estávamos mortos
os mortos que caminham condenados à
morte sem saber disso né convidando o
amigo para tomar a próxima cervejinha
só que deus olhou para a nossa situação
ele vê o fim desde o princípio ele sabia
onde isso ia dar
ele sabia que aquele que hoje diz assim
eu sou uma pessoa boa eu ajudo os outros
não faço mal pra ninguém ele sabia que
esse aí ia queimar no inferno porque ele
faz coisas erradas e nem reconhece isso
é o pior
aí deus teve misericórdia falou poxa eu
tenho que resolver o problema mesmo que
ele não reconhece que tem e foi tratar o
nosso câncer mesmo a gente dizendo que
não tinha nada de saúde como é que ele
fez nos deu vida
estávamos mortos ele nos deu vida quando
ele fala nos vive ficou é que não se usa
muito essa palavra vivificar mas vive
ficar
mas é o que dá vida é como se eu fosse
pro cemitério vejo lá o caixão todo
mundo chorando e eu pego na mão no bolso
fala levanta e um morto e levanta e abre
os olhos e acabou devolvida
quando jesus morreu na cruz do calvário
todos os nossos pecados foram perdoados
nós estávamos mortos em desobediência
motos nas nossas ofensas contra deus
a transgressão dos dez mandamentos
porém ali deus obteve o perdão não
porque nós merecemos
não porque nós estivéssemos buscando
aqui disse que nós estávamos em outra
por assim dizer não a um pensando em
qualquer outra coisa prosperar aqui
nessa vida né atingir os nossos
objetivos é fazer a aquilo que nós
gostaríamos dá um prazer para nós mesmos
nem aí com deus deus nem entrava nos
nossos pensamentos mas ele já estava
preocupado connosco atitude de pai
na verdade
e aí jesus sofreu o que sofreu na cruz
do calvário para que nós fôssemos
perdoados
então ele põe entre parênteses o
seguinte tá lá no final do versículo 5
pela graça sois salvos
deus fez um favor por todos nós sem nós
merecemos esse favor foi dado a todas as
pessoas sem exceção porque todos estavam
na mesma
em algum momento das nossas vidas nós
também não tínhamos deus nos nossos
pensamentos na verdade estávamos fazendo
a vontade da carne aquilo que nós
queríamos fazer
embora não agradasse a deus mas deus
sendo riquíssimo e misericórdia proveu o
perdão pra nós e efetivamente deu porque
muitas vezes escutas e assim né não deu
já fez a parte dele agora faça a sua
parte que ele te ajudará mas a bíblia
mostra que deus foi além porque ele diz
não e ele nos salvou
pela graça sois salvos né perdão ele nos
vive ficou nos deu vida então ele deu a
idéia de dar é mais ou menos a seguinte
eu tenho um telefone na mão aqui você
telefone por exemplo eu ganhei é bem
antigo jamais enfim eu ganhei aqui
agora eu posso escolher o que fazer com
ele por enquanto eu tenho escolhido
carregá lo comigo onde eu vou ele vai
ele vai no meu bolso mas pode ser que em
algum momento eu resolva deixar esse
telefone em que ele mais por qualquer
razão
achei um outro que me pareceu mais
interessante fica
então um presente é assim eu carrego ele
enquanto eu quero mas eu posso trocar lo
mas sim a de repente alguém fala olha
tem gente que está comprando telefone
usar puxa estão precisando do dinheiro
agora mesmo né
vou lá e faço a troca e é o que muita
gente faz
com o perdão de deus o diabo não é pouco
com oferece umas trocas né
é a troca do índio já viu a troca do
vídeo dizem que o homem branco chegou
aqui os portugueses né
eles viram que o brasil é rico em ouro
que tinha tribo de índio né
e todos respeitavam o pajé na página o
perdão cacique cacique era o líder da
tribo considerado o sábio a lenda entre
eles estão os portugueses chegavam lá os
índios se interessaram por algumas
coisas que os portugueses tinham e os
portugueses olharem que os índios tinham
ouro que era muito valorizado o que eles
faziam
sentava na mesa da troca
sentava o cacique sentava ele lá daí o o
portuguesa
olhava porque assim que eu consegui
pegar uma pedra pepita de ouro ip
valiosa colocava assim na mesa de troca
e fazer aquela cara de bravo assim tipo
eu sou dono da situação e o português
entrando na dele fingindo que o cacique
era mesmo dono né
com toda a seriedade apresentava um
espelho do lado do cacique fazer a troca
achando que tinha feito um bom negócio
o cacique é voltar para a selva onde
estava cheio lá pra ele era mais uma
pedra entre tantas né
mas o português sabe que quando ele
voltasse pra europa com aquela pepita
opa vida dele ea ser outra
ele muda mas sim então irmãos sabe o
diabo também quer trocar o espelho pela
pepita que deus nos deu a pepita de ouro
é o sacrifício de cristo jesus é o
sangue de jesus derramado na cruz do
calvário
o espelho são os
os prazeres da vida que ele quer nos dá
hoje sabe o que eu passei a olhar né a
casa onde eu vivi por um bom tempo e
começa a ver as marcas assim né de
velhice da casa
e olha olha como tudo passa né 20 anos
em 20 anos aquilo que você fez estava
brilhando estava maravilhoso lindo agora
madeira está apodrecendo sinal de fugir
de tudo que é lugar e tal né
quer dizer se a pessoa quiser deixar
bonito vai ter que pagar tudo de novo
vale a pena como tudo isso aqui é
passageiro
não é assim agora deus oferece algo que
não é passageiro deus oferece a vida
eterna
a eterna juventude
nada parece aí no mundo de felicidade
tudo isso pela graça e mais ainda a
prova de que ele já deu isso aí nós
temos ela diante de nós todos os dias em
todos os momentos nós vamos ver isso
confirmado no próximo verso versículo 56
né
mas eu vou ver dos cinco só pra dar
continuidade
estando nós ainda motos em nossas
ofensas nos deu vida juntamente com
cristo pela graça sois salvos e nos
ressuscitou juntamente com ele e nos fez
assentar nos celestiais em cristo jesus
como é que é isso bom eu estava em
desobediência
ele disse que ele ressuscitou
ele me colocou numa posição onde deus
olha pra mim assim como olha para o anjo
sorrir pra mim assim como eu sorri para
o anjo na posição de deus acho que nós
não faríamos a mesma coisa né porque
quando recebe a visita de alguém bem
irritante
você quer mais é que ela vai embora o
quanto antes para te dar um sossego mas
no caso de deus não é assim não dá pra
compreender o amor de deus
nós podemos abrir o coração para
recebê-lo mas compreendendo jamais
compreenderemos ele nos ressuscitou nos
considerou como vivos e nos fez assentar
nos lugares celestiais em cristo jesus
que que é isso
a bíblia diz que jesus depois que
ressuscitou foi para o céu mas não ficou
vagando nas nuvens assim ele foi para um
lugar específico
se vocês abrirem lá em hebreus capítulo
8 versículo 1 e 2
a bíblia diz assim olha o resumo assuma
do que temos dito é que temos um sumo
sacerdote tal que está assentado dos
céus à destra do trono da majestade
ministro do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor fundou e não
o homem jesus mora no local chamado
santuário
ele é um edifício prédio com dois
cômodos
existe um lugar chamado lugar santo e
outro lugar chamado lugar santíssimo
no capítulo 9 versículos 2 e 3
a bíblia fala que a terra tinha uma
cópia dele porque um tabernáculo estava
preparado
o primeiro em que a ver o candeeiro a
mesa e os pães da proposição ao que se
chama o santo mas depois do segundo véu
e estava o tabernáculo que se chama o
santo dos santos ou santíssimo
jesus foi para o céu e começou a
interceder por nós diante de deus em
primeiro lugar santo depois no
compartimento mais interior mas de
dentro passando a cortina ele foi para
um lugar santíssimo e lá e efésios está
dizendo que deus nos fez assentar lá
junto com ele como agora como se eu
estou aqui na terra e ele está lá no céu
que negócio é esse que eu estou sentado
junto com jesus
com isso se entende da seguinte forma
quem está sentado do lado do outro
consegue conversar para o teu vizinho aí
dá pra conversar não dá
opa então é isso que acontece entre
jesus e nós sabe aquela vozinha dizendo
não faça isso
lembro de uma irmã testemunhar né eu
estava andando na pista de repente veio
uma voz que me disse reduza né
reduza a velocidade quem foi que disse
bom deus nos fez assentar nos lugares
celestiais junto com jesus e é
interessante que todos ouvem a voz da
consciência
o índio ouvir o chile resolvi o japonês
ouvir o indiano ouvir o africano ouvir o
brasileiro ouve com americano europeu e
assim por diante
todos ouvem a voz da consciência todos
então isso é maior evidência de que e
fezes fala a verdade ou seja deus de
fato perdoou a todos nós na cruz do
calvário e ea prova de que ele perdoa é
que ele nos ressuscitou e nos levou
estarmos próximos de jesus e jesus falar
na nossa mente
então cada vez que você ouvir a voz da
consciência você pode estar seguro de
que você foi pedra perdoado a mais
porque nem todos vão entrar no céu
porque nem todos aceitam
eu fui perdoado mas para eu ser
ressuscitado eu tenho que escolher eu
posso escolher andar morto
nós acabamos de ler no início do
capítulo que os filhos da desobediência
anda ouvindo outra voz que também fala
na consciência dele a voz do espírito
que opera nos filhos a desobediência
lembro de ter visto o desenho é uma vez
muito tempo atrás nem lembro de quem era
né que o personagem andava aí tinha dois
anjinhos uso bem e do mal diabinho né
cada um falava eo e aí ficava aquela
luta ali eles falam falam
falando na mente do personagem
na prática isso acontece
a questão é quem de nós decidimos
escutar o diabinho que não vem com rabi
tridente na verdade é o anjo mesmo que
era um anjo de luz anjo caído né ele vem
apresentando o espelho propondo a troca
com a pepita da salvação né
só uma cervejinha ó andré décimas
irrealista neves a propaganda e falar
assim ele só não conta que depois da
ressaca né
essa parte não está na propaganda o
outro lado desce redondo ele só não
conta e depois do estômago fica quadrado
né
vai dar problema então a pessoa depois
tem cirrose né
eu tive parentes que tiveram se rosa
cirrose hepática porque cada bebida não
existem limites mínimos para consumo é
ruim em qualquer quantidade fumo mesma
coisa né
fumar é uma coisa que mata a pessoa e
gera tanta dependência que a pessoa não
quer parar e eu não sabia porque depois
eu me dei conta porque o fumo
ele é um tranqüilizante dor por assim
dizer
ou seja a pessoa que está muito nervosa
muito estressada ela fuma e se acalma
por isso que ela fuma e por isso ela não
quer parar porque afinal de contas ela
gosta da sensação mas irmãos ela mesma
sabe que é um veneno
então nós temos que cuidar sabe o diabo
sempre está propondo trocas mas nós
temos que valorizar aquilo que deus fez
por nós
o sacrifício de jesus jesus deu a sua
vida por nós
isso vale ou isso não vai
isso tem um peso em mãos isso tem um
valor
deus amou o mundo de tal maneira para
que todo aquele que nele crê não pereça
mas tenha a vida eterna
em muitas vezes eu sou bastante sacudido
mas aí eu me lembro que puxa não vale a
pena deixar as ordens de deus de lado
pois se eu deixar a deus vou para onde
tem alegria aí fora
me lembro de uma pessoa contar né
no marido que atraiu aí na conversa
deles é que não deve ter sido das
melhores
ela fala é você pode continuar assim mas
você não vai ser feliz
aí ele falou assim nessa vida a gente só
tem momentos de felicidade
o inpi pode dizer isso com todas as
letras é assim mesmo
nesta vida você só tem momentos de
felicidade é que nem o torcedor de
futebol né
a ele fica assistindo o campeonato
inteiro aí o time dele é campeão
ele faz aquela festa boa achamos amigo
churrasco em casa não sei o quê
aí no outro dia sabe que vai começar
tudo de novo em outro campeonato o time
dele começa do zero
sabe-se lá se vai chegar em algum lugar
ou vai cair pra segunda para terceira
para a quarta divisão
né mas é sempre um ciclo entende
tem muita gente que acha que a vida é
isso
mas deus está nos ensinando pela palavra
que a vida é muito mais do que isso aqui
é só o começo da nossa existência
porque a vida eterna está diante do
filho de deus
quando jesus ressuscitou ele foi a prova
de que nós
se falássemos ressuscitaremos com ele e
que alguns de nós nem faleceram subiram
direta sem passar pela morte como
aconteceu com nhoque e com eles
agora a escolha é nossa nós temos que
decidir não podemos deixar que outros
decidam por nós
o diabo também faz isso às vezes nos
associa a pessoas que vão pressionar
para que nós façamos as escolhas erradas
nós não devemos permitir que isso
aconteça nada é tão precioso quanto o
nosso salvador irmãos
aqui fica o apelo de deus para nós deus
quer que nós valorizemos isso que foi
feito e deus que é a que realmente
sejamos atraídos pelo seu filho que
morreu na cruz do calvário por nossa que
olharmos para lá digamos isso não foi em
vão e perceberemos em seguir os seus
caminhos em apocalipse capítulo 14
versículo 12 está relatada
característica dos santos dos últimos
dias
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
a vitória é certa porque assim como deus
disse que quando jesus ressuscitou nós
ressuscitamos com ele e quando ele se
sentou nos lugares celestiais nós nos
acertamos com ele é sinal de que temos
afinidade com ele podemos ter intimidade
e podemos ter a vitória dele já
aconteceu com você a de que
você quando você está na companhia de
determinada pessoa
você se sente mais forte sempre mais
forte que é pra tomar alguma decisão na
que é para enfrentar uma situação quem
já não teve essa experiência não puxa
mas eu gosto de estar falando quando
estou com ele puxa eu me sinto mais
seguro mais forte tal então irmãos
esta relação deve existir com jesus
ele é o nosso irmão mais velho quando
estamos com ele tudo vai bem ea vitória
é certa quem gostaria de dizer senhor
eis me aqui também quer andar contínuo
amém que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus te agradecemos pelas
bênçãos
pedimos que o senhor jesus não tenha
morrido em vão por nenhum de nós que o
seu sangue derramado também lave os
nossos pecados e as nossas feridas e que
como teu povo santo estejamos trilhando
o teu caminho é o caminho
abençoa não só os que aqui se encontram
mas também aqueles que estão longe e que
também possam senhor tomar a decisão de
unir se ao povo que hoje está aguardando
os teus mandamentos
quem está conosco nos acompanhando e
fortalecendo é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
quero convidar você que nos assiste
se você está próximo de curitiba a está
nos acompanhando pessoalmente nossos
cultos são realizados aos sábados no
endereço travessa josé do patrocínio
número 84 bairro alto da glória em
curitiba paraná
nosso curso inicia se sábado 9 30 da
manhã e você que está longe convidamos
para nos acompanhar online ou pelo vídeo
as transmissões estarão disponíveis a
partir de 8 horas da noite às terças
feiras e também sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
quero me dirigir também de forma
especial você que está convencido de que
esta é a verdadeira igreja
o ministério quatro anjo advertência
final você que foi tocado por deus que
quer dar o passo do batismo quer se
preparar para isso entre em contato
conosco
nosso e meio é é contato
a oba advertência final pontocom ponto
br
vai ser um prazer para nós podemos de
atender fecha os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mos a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém
deus te abençoe espero estarmos juntos
nas outras oportunidades que você possa
continuar sendo alimentado pela palavra
do senhor
até lá