saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele vem te dar uma palavra
que vem a atender aquilo que você
precisa
o título da mensagem de hoje há nada nos
separa do amor de cristo
o que isso significa e o tema central da
nossa meditação encontra-se em romanos
capítulo 8
eu convido os irmãos para que possam
abrir conosco ou humanos capítulo 8 nós
vamos ler dos versículos 31 em diante
romanos 8 versículos 31 até o final para
lá por favor
romanos 8 versículos 31 até o final
o que diremos pois a estas coisas
se deus é por nós quem será contra nós
aquele que nem mesmo a seu próprio filho
popô antes o entregou por todos nós como
nos não dará também com ele todas as
coisas
quem tentar a acusação contra os
escolhidos de deus é deus quem justifica
que os condenar a pois é cristo que
morreu ou antes quem ressuscitou dentre
os mortos
o qual está à direita de deus e também
intercede por nós quem nos separará do
amor de cristo
a tribulação ou angústia ou perseguição
ou fome ou nudez ou perigo ou espada
como está escrito por amor de ti somos
entregues à morte todo o dia
fomos reputados como ovelhas para o
matadouro
em todas estas coisas somos mais do que
vencedores por aquele que nos amou
porque estou certo que nem a morte nem a
vida nem os anjos nem os principados nem
as potestades nem o presente nem o povo
nem altura nem profundidade nem alguma
outra criatura nos poderá separar do
amor de deus que está em cristo jesus
nosso senhor
claro que muitos desejam está enquadrado
saque uma equipe de vitoriosos na
verdade ele diz aqui que não tem quem
possa enfrentar a acusação contra os
escolhidos de deus deus justifica e
muitos desejam realmente está nessa
situação que deus justifique de tudo que
não possam ser condenados por que jesus
morreu por eles como está no versículo
34 e porque jesus ainda intercede por
eles ainda hoje
e mais ainda se vêem inseparáveis de
cristo
agora o que muitos falha e ver aqui é
como é esta experiência
isso aqui não é só uma doutrina o
ensinamento esse verso ele não se
enquadra na vida de todas as pessoas
infelizmente poderia se enquadrar
mas nem todos fizeram as escolhas certas
razão pela qual não estão inseridos aqui
aqui a bíblia disse que nada nos
separará do amor de cristo então alguém
pode primeiramente pensar o seguinte bom
jesus ama a todos portanto ele ama a mim
também então eu sempre vou ser objeto do
amor de cristo
só que o contexto não nos permite
entender somente assim
isso aqui não é uma mera demonstração do
amor piegas que é o amor pegas amor
piegas é aquele assim né que o
ele ama né e tudo bem eu trago ele o faz
porque a coisa ainda continua lá né
quer dizer não é o amor verdadeiro
porque o amor verdadeiro segundo a
bíblia ensina ele não é meramente um
sentimento daquele pai daquela mãe que a
façam qualquer coisa
o que importa é que eu amo vocês né uma
pessoa me conta uma vez não sei onde ela
ouviu isso aí disse que o filho pegou e
uma coisa até meu drástica assim é que
ele cortou a cabeça da mãe matou a mãe
mesmo né
aí ele botar ela no cavalo a cabeça né
e foi foi andando de repente lá pelas
tantas a cabeça cai do cavalo
o cavalo passa por cima assim da cabeça
da nossa ficou a cabeça da minha mãe né
quando ele vai lá de cabeça fala assim
enfim você se machucou
qual que a ideia transmitida né amor
quer não quer dizer é o seguinte faça o
que você fizer continua chamando tanta
gente isso é uma coisa
o tópico ela não está na bíblia
eu não quero dizer que deus não nos ame
como criaturas claro que ele ama né quem
não ama o filho todos amamos filhos mas
mesmo amando podemos ficar bastante
aborrecidos com aquilo que fazem conosco
mas sim o nosso agir em relação a
aqueles que amamos também muda
não é verdade dependendo da
circunstância eu sei como tem que agir
eu lembro quando aprende alguma coisa
sobre liderança né
eles falavam métodos de liderança que é
um t2 que é 34 uma coisa antiga já que
um para tratar com o peão é assim faça
pronto que 4 a pessoas com as quais você
pode conversar a argumentar mais
flexíveis que entendem as coisas tal
então você pode permitir a elas mais
participação interessante até o ser
humano aprendeu que você tem que mudar a
sua forma de agir
dependendo das circunstâncias quanto
mais deus né
deus criou o homem voltando pra cá
então o que de fato significa
são nós não podemos ser separados do
amor de cristo
são paulo começa a dizer que assim será
que a tribulação pode nos separar do
amor de cristo
será que a angústia pode nos separar
será que a perseguição à fome à nudez ou
perigo ou espada
a idéia é traduzir daqui é que isso sim
poderia
acontece que devido a uma a um
posicionamento dos apóstolos a uma
escolha deles isto não acontece ou não
aconteceu na época deles no versículo 37
nós vemos a confirmação do que eu disse
porque ele diz mas em todas estas coisas
somos mais do que vencedores então ambos
os versos estão unidos de forma
invisível
o verso 3635 perdão o 36 e 37
eu posso ser separado do amor de cristo
se eu for vencedor não não posso agora
esse eu abandoná lo por exemplo judas
judas foi separado do amor de cristo
quando foi foi na chega um momento que
judas decidiu aí jesus disse pra ele lá
na santa ser o que tem de fazer faze
depressa
você já decidiu então tá bom siga o seu
caminho ele se separou não é a questão é
que deus que separa de nós né às vezes o
pecador mesma pessoa que anda nos
caminhos do senhor pode escorregar e ela
se sente afastar de deus aconteceu
quando a vi no salmo capítulo 51 ele
falou não me afaste da tua presença
não retire de mim o teu espírito então
como ele fez uma coisa errada ele sentia
como que se deus fosse se afastar dele
não é verdade o que acontece é deus é
continuar insistindo
eu só ia deixá-lo isso ele quisesse né
foi o caso de judas judas 15 então jesus
disse olha o que você vai fazer falta de
pressa
decidiu aí judas se afastou
judas se separou do amor de cristo
agora ele diz
no versículo 38 que nada poderia separá
los do amor de deus que está em cristo
jesus né
ele começa no 38 dizendo olha estou bem
certo de que nem a morte nem a vida nem
os anjos aqui os anjos mouse é claro nem
os principados nem as potestades isso
são as autoridades da terra nem o
presente nem o povo ir ou seja nem a
situação atual nenhum medo do futuro 35
39 nem altura nem profundidade nem
alguma outra criatura nos poderá separar
do amor de deus
a altura ea profundidade significa
posição boa ea posição ruim né
paulo diz que aprendeu a viver com
cristo em todas as situações
entretanto esteve nas melhores posições
né
na época em que ele tinha status netinha
condição melhor e tal como também nas
piores mas nada e nenhum e nem nenhuma
nem em outra circunstância foi ele
afastado separado do amor de deus
quando nós entendemos o que é o amor de
deus fica claro tudo que estamos lendo o
que estamos tentando passar aqui e é
justamente o que vamos fazer agora o que
é o amor de deus segundo a escritora
marketing aqui em romanos 8 e nós vamos
pra primeiro joão
primeiro joão capítulo 5 e versículo 3
primeiro joão capítulo 5 versículo 3
ele diz assim
primeiro joão capítulo 5 versículo
número 3
porque este é o amor de deus que
guardemos os seus mandamentos e os seus
mandamentos não são pesados
o amor de deus é que nós guardamos os
seus mandamentos quem permanece no amor
de deus guarda os seus mandamentos agora
abramus no evangelho de joão capítulo 15
palavras de jesus no evangelho de joão
capítulo 15 versículo 10
olha que diz lá evangelho de joão
capítulo 15 versículo 10 joão 15/10 se
guardardes os meus mandamentos
permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor permanecer no amor de deus
significa permanecer em o bê obediência
não se afastar da obediência por nada
com isto claro agora sim temos condições
de entender bem o que estamos analisando
em romanos capítulo 8
nada poderá nos separar do amor de deus
ora existem várias circunstâncias na
vida que elas aparecem com o propósito
de nos afastar do amor de deus que nos
desviar do caminho da obediência é o que
está nas faz agora a gente volta aqui
pro verso 35 e nós começamos a ver o que
o diabo lança sobre as nossas vidas
tribulação ou angústia ou perseguição ou
fome no 10 perigo espada tudo isso para
que nós recolhemos da obediência e
passemos a deso desobedecer a pessoa
fica em tribulação falar não
é não dá pra seguir esse caminho vou
seguir outra aí
afasta-se da obediência a deus a não mas
poxa deus sabe eu tenho família né eu
tenho filhos enfim de a pessoa se afasta
da obediência a deus
nuno afã na desculpa de querer alimentar
sua família e isso acontece muitas vezes
no tocante ao sábado por exemplo né
é o quarto mandamento fala lembra te do
dia do sábado para os identificar êxodo
20 versus 8 11 e aí a pessoa fala não
mas deus é misericordioso de deus sabe
que eu tenho família só tem emprego no
sábado eu não posso ficar sem emprego
então vou trabalhar e deus não vai me
condenar por isso ora esse pensamento à
luz do que estamos estudando aqui não é
verdadeiro correto porque porque aqui
disse que nós podemos nos separar do
amor de deus e separar se do amor de
deus é separar se da obediência
ora se eu sei que devo guardar o sábado
mas eu transgrido independente do motivo
ocorre que eu estou voluntariamente me
separando do amor de deus estou me
separando talvez por causa da tribulação
da angústia e talvez da perseguição
enfim de outras coisas e aí quando vier
o perigo da espada coisa que o
apocalipse diz ocorrerá nos últimos dias
não é verdade
passaremos pelo perigo da espada de
sermos motos
então também deixaremos de obedecer a
deus com a mesma desculpa ah não
deus sabe é eu tenho filhos e tenho que
continuar vivo para criá-los imaginam
não posso deixar este mundo agora certo
e aí usando o mesmo pretexto haverá a
desobediência
no versículo 36 paulo diz qual era a
experiência dos apóstolos e da igreja
apostólica
por amor de ti por amor de cristo por
amor de deus somos entregues à morte
todo dia
fomos considerados é o significado da
palavra reputados né
fomos considerados como ovelhas para o
matador
as pessoas olhavam para eles com desejo
de matá los
já pensou você andar na rua sabendo que
os outros querem te matar
então esta era a realidade dos apóstolos
tanto se fala né
pedro né pedro a coluna da igreja paulo
na igreja
só que aqueles que se dizem sucessores
de pedro vive uma experiência tão
diversa do que os verdadeiros apóstolos
vivenciar isso deveria abrir os olhos
das pessoas que têm discernimento para
enxergarem que aqueles que se dizem hoje
os substitutos não são de fato porque
não seguem as pisadas dos pioneiros no
versículo 37
o apóstolo paulo diz em todas essas
coisas nós somos mais do que vencedores
por aquele que nos amou
eles confiavam em deus em cada
dificuldade ele se apegavam a deus eles
permaneciam filmes irmãos eu vou dizer
que esta versa 37 de romanos 8
vou dizer a vocês que isso que está
sendo relatado na bíblia é uma
experiência progressiva e se vocês
passarem para pararem para meditar é
possível que constatem que vocês mesmos
estão vivenciando essa experiência eu
também na medida em que há dificuldades
surgem e nós continuamos no caminho está
se reforçando na nossa vida esta
realidade nada poderá nos separar do
amor de cristo no amor de deus que está
em cristo porque ocorre uma dificuldade
eu permaneço ocorre outra também eu não
me desvio contínuo continua então vai
ficando cada vez mais verdadeira
esta experiência no meu caso e
justamente isso é o que deve acontecer
até onde vai chegar bom paulo diz que
eles eram reputados como ovelhas para o
matador então a bíblia diz ser fiel até
a morte e da arte ea coroa da coroa
dúvida apocalipse 2 versículo 10 quer
ser salvo permaneça em deus faz sentido
não faz porque fora de deus fora de
cristo não há salva
tem gente que fala não mas nós
permanecemos em cristo só que na prática
a vida deles demonstra que isso é só da
boca para fora né porque coisas que
aprenderam eles não vivem então isso não
é permanecer em cristo permanecer em
crista da fruta de justiça permanecer em
cristo é obedecer é andar no caminho do
senhor e não se desviar dele
independente das dificuldades e
circunstâncias aqui disse
nem altura nem profundidade pode nos
separar do amor de deus
há pessoas que acabam caindo da fé
quando são colocadas em boas posições
o poder muda a pessoa o dinheiro também
que a pessoa acaba se desviando o
caminho do senhor é possível que nós até
que conheçamos uma ou duas pessoas enfim
que estava numa situação e quando foram
colocadas à prova né com o poder ou com
o dinheiro caindo
existem outras que caem pela
profundidade quando está numa situação
instável a fé tranquila tudo bem agora
acabou o recurso acabou a posição status
então a fé também acabou essas pessoas
caíram ou separaram-se pela profundidade
aqui também no verso 39 e dito que
podemos nos separar por alguma outra
criatura tem pessoas que se separam de
cristo
como resultado do seu casamento às vezes
casa se uma pessoa incrédula o que não é
da mesma fé e isso leva ela a se alienar
de deus não é assim
então ela se afasta de deus dando
preferência aquela pessoa foi o de adão
também a adão entendeu amar mais a eva
do que a de eu sair como uma fruta que
ele falou poxa se ela vai morrer eu
também vou morrer quer dizer falou de um
modo de dizer
eu fui entender da mente dele né bom já
que ela vai morrer também vôo
é interessante que o diabo até retrata
isso nem tem um lembrete é aquele filme
lagoa azul né ele mata os dois mesma
coisa é sempre tentando incutir o erro
mas
deus quer nos levar para uma experiência
contrário uma experiência de vitória
onde nada nem ninguém possa nos separar
do amor de deus em mãos nenhuma criatura
pode ser o motivo de nós deve desviar
mas quer no ambiente de trabalho quer
entre os amigos que é na família ninguém
deve receber a nossa prioridade em
relação a deus naquilo que se refere à
fé
tudo é intocável tudo mesmo a pessoa
pode não chamar de fanáticos pode nos
acusar pode falar o que quiser pode
bufar bater porta e não seja o que for
nada deve nos demover do que é direito
do que é a vontade do senhor paulo vivi
essa experiência por isso ele de fato
podia dizer nada nos separar do amor de
deus
agora se nós poderemos dizer isso vai
depender das nossas escolhas
eu não posso dizer isso por alguém nem
ninguém pode dizer isso por mim essa é
uma resposta que eu individualmente
sozinho do adeus e aí remanesce a
pergunta pra nós fica aí pra todos
será que algo poderá nos afastar do amor
de deus
a nossa resposta deve ser nada nada vai
nos separar irmão se nós estamos ou até
hoje aqui é sinal de que já temos dado
essa resposta até aqui dissemos nada nos
separar do amor de deus
nada vai nos separar do caminho da
obediência
nada vai nos separar de obedecer aos dez
mandamentos de deus porque porque nós
estamos apegados com jesus em apocalipse
14 versículo 12 o anjo diz aqui está a
paciência dos santos os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus quem
gostaria de ter essa bendita experiência
e mantê-la no resto da sua vida
seja em nome de jesus se esse também é o
desejo que a orar por você que nos
assiste
vamos dobrar os joelhos e falar com deus
santo deus que nos altos céus habitas
queremos te agradecer por esta mensagem
que certamente nos inspira nos motiva a
continuarmos no caminho para que nada
venha a nos separar
no teu amor que é a garantia da nossa
felicidade não um mero amor pegas mas
princípios justos e sábios que ordenam o
nosso viver para que nós olhamos bem nas
nossas vidas
abençoa cada um aqui senhor permaneça
firme e que também cada um que nos
assiste possa ter a mesma experiência e
que em breve todos nós reunidos possamos
dizer de fato nada nos separou do amor
de deus que está em cristo jesus pedindo
ao senhor
estas bênçãos em favor desta igreja do
teu povo em nome de cristo jesus amém
quero estender o convite pra você que
está convencido por deus de que aqui
prega é verdade que esta é a igreja
verdadeira que esse ministério é onde o
povo de deus se congrega se é o teu
desejo se preparar para unir a este povo
que está aguardando os mandamentos para
preparar se para a segunda vinda de
jesus guardando todos os seus
mandamentos entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós podemos
auxiliar e dar o estudo bíblico tome
nota do nosso e mail contato arroba
advertência final pontocom ponto br e de
convívio também caso você esteja em
curitiba e região a estar congregando
conosco
nossas reuniões aos sábados ocorrem na
travessa josé do patrocínio número 84 no
alto
a glória isso até a igreja ficará pronta
a qual vai situar no campo comprido rua
frei livro panizza número 530
pedimos que olhem por esse projeto
estamos em plena na construção da igreja
para honra e glória do senhor também te
convido a continuar assistindo as
mensagens
as transmissões são disponibilizadas
online às terças-feiras a partir de 8
horas da noite e também sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
convido você a fechar seus olhos quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
se deus assim o quiser