só damos você com a graça ea paz do
senhor jesus
estamos mais uma vez um dos programas
estudar a palavra de deus hoje um pouco
mais tarde que o horário habitual de
desculpas mas estaremos estudando o tema
que eu creio é de interesse de todo
aquele que deseja permanecer nunca
título da mensagem de hoje é na última
hora as coisas ocorrem na última hora na
verdade cada um deve ter uma ou muitas
experiências desta natureza na última
hora pode se mudar o resultado do jogo
pode se definir uma vaga de emprego pode
ser a diferença entre a glória eo
anonimato pode representar a vida ea
morte
muitas coisas se definem se definir na
última hora ea partir daí nós devemos
entender também que no plano espiritual
não é diferente
na última hora as coisas também podem se
defender
detalhe quando a gente fala né na última
hora e no plano espiritual
ora há algo que deus prometeu e está
tudo a acontecer mas ainda não aconteceu
e por não ter acontecido
as pessoas ficam na expectativa e alguns
até duvidam mas verdade é que há de
acontecer que explorar isso com você um
pouquinho hoje nós vamos tratar desse
assunto que encontra se na carta a pedro
que é quando ele fala sobre a promessa
da segunda vinda de jesus
se há algo que vai acontecer na última
hora é é a segunda vinda de cristo
vi a na última hora do conflito de seis
mil anos entre um pecado ea justiça
entre deus e satanás
na segunda carta pedro no capítulo 3
o apóstolo escreve uma exortação que é
dirigida àqueles que hoje aguardam
expectantes a segunda vinda do senhor
jesus
ele disse assim no verso com amados
escrevo só agora esta segunda carta em
ambas as quais desperto com exortação o
nosso ânimo sincero para que vos
lembreis das palavras que primeiramente
foram ditas pelo santos profetas e do
nosso mandamento com apóstolos do senhor
e salvador
sabendo o primeiro isto que nos últimos
dias viram e escarnecedores andando
segundo as suas próprias consciências e
dizendo onde está a promessa da sua vida
porque desde que os pais dormiam todas
as coisas permanecem como desde o
princípio da criação
se há uma promessa que parece ser
retratada
ou talvez estava até atrasada na opinião
dele é a segunda venda de jesus desde
quando se fala cristo voltará em breve
eu não sei quanto a vocês mas eu que
nasci no lar é desde que eu me conheço
por gente eu escuto isso minha mãe dizia
olha você não vai para a faculdade
porque jesus volta antes você não vai se
casar com que jesus volta antes e assim
por diante é bom estou casada com filhos
várias coisas já aconteceram em tudo o
que lhe foi dito que não aconteceria
porque jesus voltaria antes aconteceu e
aí nós vemos que o século vai se fechar
a iniqüidade vai aumentando os sinais
dos últimos dias
eles não se sobreponham uns aos outros e
pode seguir nós ansiamos pela promessa
da segunda vinda quiseram poxa mas
quando porque ainda não veio até os
ímpios podem dizer para nós onde está a
promessa da sua venda porque desde que
os pais dormiam
todas as coisas permanecem como linda
criação apóstolo pedro faz então um
comparativo com o dilúvio para nos dar a
entender que na época de noé não era
diferente quando não é começou a pregar
portanto muita gente se apertou o xerez
monta tão mal realmente deus tem que
intervir
deus tem que resolver o problema da
terra só que com o decorrer do tempo
nada acontece nenhuma gota de chuva caía
do céu
na época diz a bíblia nem que não havia
chuva não sei se você sabia disso mas
não sabia como proceder em círculos 615
também diz né
o senhor deus não tinha feito chover
sobre a terra e não havia homem para
lavrar a terra uma cor porém subia da
terra e gravar toda a face da terra
a gente pode voltar né
nós estávamos a segunda carta a pedro e
fazer um comparativo na época de noé e
as pessoas não viam acho a montar nossa
ideia de que vai chover não fazia
sentindo princípio assim como hoje dizer
que jesus vai aparecer nas nuvens do céu
que as nuvens não sabe que o seu país se
enrolar como pega linhos e que ele vai
vir junto com todos os anjos não faz
sentido na mente do im
nem tão pouco faz sentindo pra muitos
daqueles que crêem na palavra de deus
a ideia de que ele virá e exercer ao
juízo contra mesmo processo os cristãos
têm muita gente que acredita que a nossa
igreja está tudo certo eu vou para o céu
voltando para o segundo pedro capítulo 3
no versículo um pouquinho aqui versículo
15 diz que essas pessoas
que ficam dizer na qual é que ele vai
vir voluntariamente ignora isto que pela
palavra de deus
já desde a antiguidade existiram os céus
ea terra que foi retirada da água e no
meio da água subir existe pelas quais
coisas pereceu o mundo de então coberto
com as águas do dilúvio mas os céus ea
terra que agora existem pela mesma
palavra se reserva como o tesouro esse
guarda para o fogo até o dia do juízo e
da perdição dos homens ímpios mais
amados não ignorando uma coisa que um
dia para o senhor é como mil anos e mil
anos como um dia o senhor não retarda a
sua promessa ainda que alguns até
importar dia mas é um ganho para
connosco não querendo que alguns se
percam
se não que todos venham a arrepender-se
razão da aparente demora do senhor é o
desejo dele de que pessoas que ainda não
tiveram toda a oportunidade possam vir a
tempo e modo a explorar algo que
acredita até já foi dito em outras
mensagens mas se alinha com que estamos
aqui conversando estamos estudando há
quem já tenha notado que muitas pessoas
mais simples mesmo bandido para s que
tem sete vidas
vai lá para o hospital fica não sei
quanto tempo ainda ó e outras pessoas
que aparentemente eram tão boas notas em
um mapa ninguém né pessoas corretas
pessoas aparentemente tementes a deus
num incidente tristes numa até o bumbum
por assim dizer
acabam perdendo a vida ela fala pode
como é que pode isso é que deus deixa
esse pano título ficará mesmo
e aquele aquela pessoa tão boa acabou
morrendo
é uma casualidade a questão é que quando
uma pessoa é rebelde contra a deus a
oportunidade que ela vai ter de vida é
essa
e é justamente para aqueles que parecem
estar mais longe que deus concede mais
oportunidade para que toda a língua no
futuro se cala diante dele todos
reconhecem que tiveram chances e outra
pela misericórdia de deus aquele que
escolheu ter só é sabido então teve um
pouco né aquilo que deus na sua
misericórdia podia permitir que ele
tivesse é claro que no momento que essa
pessoa faz tão mal uso da sua liberdade
a ponto de entrar dentro da liberdade
dos outros e impedir os outros de ter
acesso à palavra claro que deus vai te
dando fim à existência daquela pessoa no
momento adequado
mas a verdade é que deus concede um
tempo e não é por isso que surgir esse
comentário popular de que o bandido
parece ter sete vidas não é deus
ele é orgânico não querendo que alguns
se tempo senão que todos nenhum
arrepender
portanto se jesus ainda não bem é porque
há pessoas que ainda não conhecem o que
você está executando o já escutou e há
um trabalho portanto pra nós todos pra
você e pra mim levar estas pessoas o
conhecimento do depósito que o senhor
nos confiou da sua verdade da sua
palavra
portanto devemos nos empenhar nos
engajar neste trabalho mas não quer
dizer que jesus nunca virá no versículo
10 de segundo pedro capítulo 3
ele disse mas o dia do senhor virá como
ladrão de noite
quem virá como ladrão de nome de verdade
surpresa para quem para quem não se
preparou e ele continua no qual
referindo se àquele dia
qual os céus passaram com grande
estrondo e os elementos adendo se
dissiparam ea terra e as obras que nela
a se queimaram
então vai chegar naquele dia
agora se não chega hoje é sinal de
abandonarmos o barco não ele disse
no versículo 11 havendo pois de perecer
todas estas coisas que pessoas nos
convencerem santo trata e piedade
aguardando e apressando nos para o dia
de deus em que o celso tem poucos e
disparam e os elementos atendo se
fundiram
mas nós e segundo a sua promessa
aguardamos novos céus e nova terra em
que habita a justiça
por isso amados aguardando essas coisas
procurar e que dele sejais achados
imaculadas que influenciem em paz nós
devemos perseverar em um caminho segundo
o apóstolo pedro nos coloca
e este caminho é o caminho da obediência
pois temos de ser repreendido simples
ora esta palavra se refere a alguém que
não precisa ser repreendido o filho que
sempre obedece obedece o que no caso os
dez mandamentos da lei de deus é deus
quem vai aplicar a condenação a sentença
portanto aquele que consegue a regra de
avaliação é ele ser julgado pela regra
de deus são os dez mandamentos
há quem diga a não mas existe um novo
mandamento de jesus e tá bom olha quando
jesus diz novo mandamento vos dou ele só
resumiu
os dez que porque ele disse que se a
qualquer outro mandamento todos se
resumem naquilo
o apóstolo paulo e recuou as palavras de
jesus em romanos
no treze no versículo 9 dizendo assim
com efeito não adulterarás que é um dos
mandamentos não matarás é o não voltar a
não dar falso testemunho não cobiçarás e
se há algum outro mandamento dizer tudo
nesta palavra se resume
amarás ao teu próximo como a ti mesmo o
amor ao próximo de de sorte que o
cumprimento da lei é o amor portanto o
amor no conceito divino ele engloba
todos estes dez mandamentos
se eu quero está de fato andando no amor
de mim me deu e está em obediência aos
dez mandamentos
caso contrário a minha profissão de
andar e amor não é verdadeira é falsa
há muitas pessoas que o amor é amor
daquele pai naquela mãe que deixa o
filho fazer de tudo até bater neles
enfim mirada casa de ponta cabeça e não
corrigem o seu filho
isso não é amor isso é condescendência é
diferente
amor é um princípio que um comportamento
equilibrado onde aplica se tanto à
misericórdia piedade para com aquele que
erra como também à justiça para com
rebelde e para com aquele que conhecendo
não faz é um princípio porém princípio
equilibrado
nesse contexto e sobra pra nós o
entender que devemos ser perseverantes a
promessa de jesus pode estar demorando
mas na última hora ele adquirido
enquanto as coisas mudam poderia falar
de tantas situações né quem nunca viu
uma situação na copa
sei que esse lado aqui estaria sendo
perdedor ele ia perder tudo mas há uma
revira volta e na última hora
esse lado se torna um vencedor eu me
lembro eu vi no documentário que
seguramente quando aconteceu o tal jogo
nem navio e também não vou correr o jogo
inteiro era tudo o que eu vi foi um
pequeno vídeo mas o vídeo relatavam uma
partida de basquete entre a antiga união
soviética e nos estados unidos da
américa a partir da parece ter sido
muito equilibrada e chegou a um ponto em
que os estados unidos fizeram uma cesta
ficaram aqui um ponto à frente se não me
falha a memória de vítimas estava na
frente no placar
faltavam três segundos pra acabar com o
jogo
quando aquela cesta foi feito juízo
então decretou a vitória nos estados
unidos e encerrou a partida e aquilo
gerou uma discussão não é uma confusão
jogadores da união soviética apontando
para o relógio falaram olha falta ainda
três segundos
você tem que deixar uns três segundos
rolarem tal e os jogadores americanos já
comemorando a vitória
a medalha de ouro nas olimpíadas depois
de alguma de muita discussão de
finalmente o juiz decide reiniciar a
partida como se fazem todo jogo de
basquete foram ao centro do alado e ou
seja da quadra
posicionada seus jogadores o juiz jogou
a bola ao alto eo cronômetro voltou da
dre dóis o bom durante aqueles três
segundos finais
a bola foi tocada por um daqueles dois
jogadores que disputaram a bola ou sem
lançar no alto ela foi jogada e acabou
um dos jogadores da união soviética
pegando aquela bola andando fazer uma
sesta
e acertando resultará placar repetido na
última hora
aqueles que há poucos minutos estava
comemorando a medalha de ouro tiveram
que amargar receber a medalha de prata e
aqueles que há pouco discutiu indignados
acabado com os louros da vitória
isso ilustra o que pode vir a acontecer
na vida de cada um de nós
muitos caminham com cristo durante um
tempo mas lá pra frente se cansam e
resolve abandonar a fé mas há outros que
perceberam o que não pode acontecer
conosco e abandonamos e depois vemos que
na última hora
perdemos o prêmio
o beijo que nos foi oferecido é mais
valioso que qualquer coisa que a terra
tem a oferecer
jesus a sua companhia a companhia de
deus ea vida eterna
agora para isso é necessário é ter
semelhanças
vou ler um texto de hebreus o melhor o
texto de hebreus capítulo 10 e ele diz
uma coisa uma exortação para todos nós
no versículo 35 não rejeitei a vossa
confiança que têm grande ea um avultado
galardão o que necessitais de paciência
para que depois de a rede ser feita a
vontade de deus
o saes alcançar a promessa há muitas que
busca entender na mensagem como essa
naquela linha do evangelho da
prosperidade ou seja a promessa de deus
é dar benção os materiais aqui na terra
a pessoa ter dinheiro propriedades e daí
eles acham que se escolhe na igreja ou
se escolhe na novela se eles pagarem
promessas que fizeram em votos enfim
deus vai dar
exatamente eles quer carro casa dinheiro
e certa mas o que se ignora de forma
geral é que paulo
ele se refere aqui a segunda vinda de
jesus que é de fato a primeira
primordial a mais importante promessa
que deus fez ao ser humano
olha aquele dia no verso 37 depois de
falar que alcançaremos a promessa ele
diz porque um pouquinho de tempo e o que
há de vir virá e não tardará hora de ler
capítulo que parece que jesus está em
vir mas de fato ele não tá no relógio de
deus tudo está no horário
e aqui em persa idéia ou seja não é nada
diferente
deus está falando dessa promessa será
que nós enquanto vivemos hoje vivemos
para este mundo professando sermos
cristãos
será que nós durante muito tempo
carregando a cruz de cristo mas nos
cansamos do peso dela e hoje estamos
andando na leveza da nossa carne fazendo
ou a vontade dos nossos pensamentos
o que será que temos perceberá na
vontade do senhor olha posso dizer uma
coisa você o diabo ele pode tirar o que
nós temos pode tirar aqueles que nós
amamos de perto de nós pode convertemos
em nossos inimigos em algumas situações
mas o que ele não pode tirar de nós é a
nossa firmeza em deus é o andar de forma
correta
o andar mais associados a ele aconteça o
que acontecer nada poderá nos separar
dele do amor de cristo
essa experiência todo verdadeiro cristão
precisa ter
antes de colocar os pés
o último teste no céu e o que estou
dizendo pra vocês não é uma mensagem do
estilo
olha faça o que eu digo mas não faça o
que eu faço eu também tenho sido
participante das atribulações das
atenções de cristo quem está mais
próximo de mim sabe assim como acredito
você que é sincera também tem sido
participante porque ele encerrou no
último capítulo 3
neste ciclo do ouro o senhor diz
todos aqueles que quiserem viver
piamente em cristo jesus padeceram
perseguições
então isso não muda é o quinhão em parte
de todo o cristão claro que não é o
único porque na vida cristã não temos só
ele esteja temos também a alegria na
falta de está com deus é uma alegria é
uma paz que não se pode trocar por nada
no versículo 38 de abreu saindo 10 o
senhor disso mas com justo viverá pela
fé
e se ele recuar a minha alma não tem
prazer
olha eu considero que nós podemos ter
perspectivas ao esperanças aqui na terra
é a conseguir tal coisa
viajar para um lugar deserto
se todas essas falharem amém
nem por isso nós corremos o risco de
perder a vida eterna
mas uma coisa não pode falhar a nossa
confiança em deus para praticar justiça
eu posso estar onde o fogo possa estar
no palácio do rei num poço de lama
mas eu devo continuar fazendo o correto
porque a série está numa situação de
pobreza não justifica né eu deixar de
fazer o certo só porque eu preciso para
necessidade não transforma a
transgressão em algo correto ou em algo
aceitar jesus era alguém que poderia
usar essas desculpas mas não usou nem
sempre se guiou pela vontade de deus
josé ficou 40 dias sem comer quando o
diabo o provocou
o tentou para transformar aquelas pedras
e pães ele não obedeceu a mesma coisa
nós até podemos passar necessidade
mas ainda assim é melhor esperar em deus
então você é meu irmão minha irmã
saiba de uma coisa deus requer de todos
nós
preparo mantermos no caminho da
obediência os dez mandamentos se
quisermos colocar os pés no céu em
apocalipse 14 versículo 12 o anjo diz
aqui está a perseverança do santos
aqui estão os que guardam um mandamento
de deus e até em de jesus e aí voltando
e arrematando aquilo que paulo disse
em abril os capítulo 10 lembrou 10 desse
ciclo 39
nós porém não somos daqueles que se
retiram para a perdição
mas daqueles que crêem para a
conservação da alma paulo se manter
filho ea sua coroa foi assegurada
agora é a nossa vez é a tua e ali um
jogo pode ter 30 minutos 90 minutos 45
minutos enfim mas o jogo só acaba quando
termina
a nossa vida não deixa de ser um jogo no
qual temos nós de vencer se chegar lá ao
vencedor disse jesus dar lhe ei você
pode com o auxílio de ele vencer mas
para isso é necessário perceber na é o
teu desejo tempo será um caminho do
senhor é o teu desejo de perceber a
obediência aos seus mandamentos
se este é ou eu sincero desejo quero
morar com você
neste momento vamos deixar os olhos sem
o nosso deus quero pedir com todo aquele
que toma uma decisão até o lado hoje
ciente de que a de carregar uma cruz
pedimos a deus que sintam eles a
presença do teu filho senhor jesus a
consolá los animá-los e fortalecemos
para que carreguem ela com um ânimo e
não desfaleça pedimos a deus que
continue anos assim como também a nós e
que possamos baixar até aquele grande
dia em que a coroa da vitória será dada
àqueles que perseveraram pedimos estas
já agradecidos pela resposta em nome de
jesus
a propósito quer estender o convite pra
você que tem sido convencido por deus de
que este ministério
constitui-se na verdadeira igreja de
deus na terra
o ministério quarto anjo advertência
final se é o teu desejo se unir a este
povo e dar passos do batismo se ao teu
desejo se preparar para dar este passo
entre em contato conosco
nosso e mail é contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
decorrendo também se você está em
curitiba e região a nos visitar na
travessa josé do patrocínio número 84
bairro alto da glória curitiba paraná
nossos cultos iniciam-se aos sábados
nove e meia da manhã e quando a nossa
igreja de tv já finalizada nosso
endereço se mudará para a rua frei livre
o camisa número 530 campo comprido
curitiba para recomendo também é
continuar nos acompanhando em especial
você que não têm condições de nos
visitar pessoalmente por meio do canal
canal é o youtube.com barra tv
advertência final
as transmissões são inclusas no canal
normalmente terças-feiras a partir de
oito da noite e sábados 15 para as 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã
a mensagem do corpo nós vamos ficando
por aqui mas não sem antes invocarmos
uma bênção do senhor sobre a tua vida
convido você a fechar seus olhos vamos
falar com ele
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz o seu gosto de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
seu rosto e dê a paz e que deus te
abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
a tela