estávamos em áudio quero saudar você com
a graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
possa abrir os teus olhos o tema que
será apresentado na verdade não é a
bíblia aplicada às notícias será às
notícias aplicadas a bíblia aquilo que
nós já ensinamos o tema que vamos trazer
hoje biblicamente falando já foi tratado
em outras ocasiões
ocorre que durante esta semana os
acontecimentos mostraram se com um
prenúncio de que aquilo que estudamos
está por se cumprir
ok isso pra nós que estamos aqui
confirma que deus realmente deu a
verdade pra nós seja ele revelou o
futuro para a nossa pra você que está
assistindo pela primeira vez se é isso
pode não fazer tanto sentido
recomendaria neste caso que você buscar
se no canal canal no youtube tv
advertência final lá na busca
digitando o número 2.300 você vai ver
várias mensagens sobre o tema às 2300
tardes e manhãs aí vai ficar mais fácil
depois que você assiste las entender o
que estamos dizendo agora tá bom mas
isso não fará com que você não consiga
compreender a mensagem porque apenas
toma uma dificuldade para entender este
preâmbulo está a colocação inicial
título da mensagem de hoje em jerusalém
e as duas mil e trezentas tardes e
manhãs
nesta semana o presidente donald trump
anunciou o reconhecimento dos estados
unidos de jerusalém como a capital
oficial de israel como ele bem disse que
acertadamente não foi nada mais do que
reconhecer o óbvio
historicamente falando e não livre
também sabe se jerusalém é a capital de
israel
a única diferença
que a partir de 1960 se não me falha a
memória aquele pedaço de terra foi
reconhecido como o estado de israel ali
onde está o corpo deu né e jerusalém era
parcialmente limpas e foi então
conquistada por aquela guerra dos seis
dias
isso né e aí passou a ser todo o
território de israel
tem toda uma discussão mas o que não se
fala é que essa discussão é fruto do
interesse dos árabes usado nunca tiveram
jerusalém
se você olhar do ponto de vista
histórico
lá no passado deus prometeu aquela terra
a jacó ao passo que ismael que deu
origem à usada vez ele foi um homem
enviado a um deserto tão deserta dos
árabes até hoje por isso o oriente médio
onde eles habitam certo então nunca
houve controvérsia dos alunos para que
tivesse o domínio de jerusalém isso nós
consideramos as origens da história o
que ocorre aí aquela luta contra os
palestinos
esse sim principalmente os da faixa de
gaza são descendentes dos filisteus que
sempre foi um inimigo do povo de israel
e porque o povo de israel não cumpriu a
exigência de deus que é expulsar todos
os cananeus dani deus falou que os
filhos teus e outros povos que
remanesceram naquela região
iam se tornar pra sempre o espinho em
israel portanto até jesus voltar pela
segunda vez o problema da faixa de gaza
jamais será resolvido isso bíblico deus
falou
não adianta e homem papo seja lá o que
for não vai resolver aquele problema lá
está a questão de jerusalém e porque é
que os palestinos reivindicam jerusalém
sendo que historicamente não tem pé lá
dentro não tem direito nenhum isso a
instigação do papa
vamos chegar direto em que o culpado da
história né
acabou neste ano nós tivemos a
comemoração dos 500 anos
batismo e deveria nos deixar tristes o
fato de que nada foi falado com respeito
à verdadeira origem do protestantismo
ontem estávamos lendo a história de
lutero e lhe vimos lutero disse que para
ele o papa é o anticristo e o apóstolo
do diabo não foi nada disso que nós
escutamos nessas comemorações dos 500
anos do protestantismo
só beijo e abraço na verdade então
irmãos
está tudo diferente daquilo que foi na
origem
o papa é um grande fomentador das
guerras a proposta para quem tem dúvida
vai começando a ligar os pontos
tá quando saíram as notícias disseram há
por que o país tal vai pedir a mediação
do papa que o papa tem a ver com isso
ora se vai pedir porque ele tem
se ele não tivesse nada a ver com esse
interesse nisso ninguém ela recorrer a
ele correta
jesus disse assim o meu reino não é
deste mundo
meu reino não é deste mundo instalar no
evangelho de joão capítulo 18 versículo
37 o meu reino não é deste mundo
agora olha o contraste o papa se coloca
como vigário ou seja o representante de
cristo certa mas embora esse digno
representante de cristo ele é o que mais
se intromete nos assuntos da política
mundial porque fica viajando visitando
tudo que o governador presidente não é
assim
discutindo a política o que não deve
fazer o que o outro deve dando pitaco em
tudo que é coisa
jesus fez isso não né
jesus andou de papamóvel também não
jesus morava num lugar cheio de ouro que
é o vaticano
jesus recomendou que se construísse um
templo faraônico maior do que o templo
de salomão aqui do brasil templo de
salomão aqui mesmo meus irmãos é
fichinha perto da catedral de são pedro
né
fala se tanto da igreja universal a pior
é a católica
vamos ser francos que a vai dizer que
agora eu odeio a igreja católica estou
falando sem raiva é que é a verdade
ser reconhecido não adianta a dói dói
ouvir quando dói
de repente a sua família tem toda uma
raiz lá a minha também
agora o fato de termos raízes em algum
lugar não nos pode cegar os olhos ao
óbvio certo nos impedir de enxergar
nós temos que não despertar a verdade um
dia alguém se levantou e falou foi o
otelo pena que aqueles que se dizem
seguidores dele até hoje não seguem o
seu exemplo onde está por exemplo a
igreja luterana falando contra o papado
a gente ouve é nosso na net uma igreja
que devia falar e que leva o nome dele e
assim por diante as outras cadeias né
batista que veio depois é aquela
vertente que vierem a wesleyana
metodista enfim tanta tanta igreja que
podia hoje está se apostando na posição
de protestantes própria adventista é que
se diz aí uma herdeira do protestantismo
está protestando contra o que contra
nada hoje não só a festa
então assim é em mãos
tá tudo errado você que está assistindo
pode estar morrendo de raiva e meio
tecendo comentários né
olha eu vou falar para seu próprio
benefício primeiro lugar é bom você
fazer uma averiguação certo então se
você está escutando coisas aqui que são
contra aquilo que você acredita
antes de e meramente partir pro ataque
o ideal hoje você tem o doutor google à
disposição entra lá né
o ideal é você fazer uma pesquisa e
tentar levantar os dados de forma
imparcial
tá então voltando aqui quem tem
interesse nesse conflito com israel é o
papa e por que ele tem porque ele tem o
desejo de estabelecer o trono dele lá em
jerusalém e por quê porque ele se diz o
representante de cristo na terra como
cristo foi a jerusalém foi morto lá o
interesse dele é ir lá e aí dizer entre
aspas que as profecias da bíblia falam
dele porque daí finalmente
vai reinar em jerusalém irmãos tudo
balela só acredita nisso quem não
conhece a bíblia bíblia não fala
absolutamente nada disso nem uma vírgula
nós vamos ver hoje tá então esse prévio
aqui pode assustar e tal mas se você é
católico se você não concorda com nada
que eu disse tal de pra você mesmo
benefício da dúvida
espero nós vamos fazer aqui o momento
dos discos das ofertas e depois vamos
abrir a bíblia e aí você vai poder
conferir já convido você para abrir na
bíblia católica nem estou falando para
buscar a bíblia de crente tá certo
bíblia católica mesmo pega lá e você vai
conferir
aquilo que nós havemos de estudar aqui
tá bom irmãos vamos nos colocar em pé
vamos louvar a deus por aquele que lhe
por aquilo que ele tem feito nas nossas
vidas
lembrando que a fidelidade a ele será
recompensada
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10 em diante diz
assim
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender ei o devorador para que
não os consuma o fruto da terra ea vida
no campo não será estéreo diz o senhor
dos exércitos e todas as nações nos
chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
amém vamos então louvar a deus aqueles
que se preparam poderão fazer as suas
só isso
[Música]
[Aplausos]
meu melhor momento foi quando conca
[Música]
o time viu em call
o que jamais esquecerei
é da vida
cansado
[Música]
são assim
o chicó
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais estou lá
disse assim jean se estas cansar
eu tinha livre
[Música]
tanto a
pô eu não
existir
chorando
ai ai
o melhor momento foi quando o encontrei
[Música]
é o melhor no momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos altos
céus habitas queremos te agradecer por
termos trazido até a sua casa de oração
e ter enviado as bênçãos de maneira que
como povo podemos devolver a ti dízimos
e ofertas
pedimos ao senhor que abençoe estas
contribuições e que por meio de sabe
administração
o evangelho possa chegar a toda nação
tribo língua e povo
nós pedimos também pelo teu tempo que
está sendo erigido aqui em curitiba sede
desta igreja que o senhor levantou o
ministério quarto anjo advertência final
que ele possa senhor ser finalizado em
breve e que lá a tua verdade seja
empregada e alcance o mundo
pedimos a deus que continue conosco e o
senhor jesus possa ter plena liberdade
de falar por meu intermédio o teu povo
abrindo os olhos do cego despertando
aqueles que dormem firmando e advertindo
os incautos
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
como nós dissemos hoje nós vamos estudar
sobre acontecimentos recentes
ou melhor dizendo uma profecia antiga
que agora vemos prenúncios de que se
aproxima o seu cumprimento
a profecia das duas mil e trezentas
tardes e manhãs para que ninguém se
confunda houve um cumprimento no passado
desta profecia finalizando em 1844
ocorre que esta profecia tem um
comprimento futuro e o seu início se
aproxima
nós não vamos estudar em profundidade
toda profecia de novo mas nós vamos
estudar os pontos que serão objeto de
cumprimento em breve e que estão
relacionados também com as declarações
do donald trump a bíblia em daniel
capítulo 8 nós vamos ler os versos 13 e
depois diz o profeta ouvi ele ouviu um
anjo mas ele chama o anjo de santo então
vamos ler ouvir um santo que falava e
disse outro santo para aquele que falava
até quando durará a visão do contínuo e
da transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse até 2013
200000 diz e manhãs e o santuário será
purificado vou colocar isso num gráfico
aqui pra nós
ele disse o seguinte
[Música]
ele falou olha até quando vai durar a
visão é uma visão que mostra o santuário
e um exército de deus sendo entregues a
fim de serem pisados hora
essas palavras ela denota um perseguição
porque o santuário de deus a bíblia diz
somos nós em primeiro coríntios capítulo
3 para quem quiser anotar ele ele diz ou
não sabeis que vós sois o santuário de
deus e que o espírito de deus habita em
vós portanto pisar o santuário significa
perseguir o povo de deus e matá-lo
transgressão assoladora transgressão
palavra se auto explica transgredir os
mandamentos os dez mandamentos de deus
agora a assolar a solar significa
destruir é sinônimo de destruir então
transgressão assolador arns
a transgressão dos mandamentos de deus
que traz como consequência a destruição
então a visão ela relata um momento no
qual os ímpios por transgredirem a lei
de deus acabam perseguindo o santos
e esta atitude dos ímpios traz como
consequência a destruição do planeta
terra
qual é o ponto de divisão aqui disse
a visão do contínuo então é deus
resolveu quase que nomear a visão ea
visão pudesse ter um nome seria esse
contínuo ea visão do contínuo
ele é o ponto focal é o que está em
causa aqui
o que é o contínuo se nós abrimos em
estudo
vamos conseguir entender mas antes eu só
explica uma coisa que vai ficar mais
fácil de entender
contínuo é diferente de falar seja dado
certo
vamos colocar aqui linha contínua linha
intel pina tracejada ou pontilhada é no
sentido de tempo tempo contínuo tempo
intermitente
isso aqui está até mais fácil entender
que agora saiu a legislação trabalhista
né
então existe o contrato de trabalho
intermitente que é você contrata por um
alguns dias né usufruiu do trabalho
daquela pessoa pagou para tudo resolvido
passa alguns dias algum tempo você pode
contratar de novo é um contrato e enter
emitente
bom voltando pra cá contínuo então
contínuo real
do ponto de vista divino que não deveria
jamais ser interrompido
é uma ordem que não é intervir é pra
você fazer entregar fazer entregar por
exemplo é uma ordem intermitente
nós poderíamos dizer quem sabe o dízimo
é o dízimo você entrega no momento em
que você recebe correta
se você não recebeu se você passar um
ano sem receber você vai passar um ano
sem dar o dízimo pois eu digo você
devolve da sua prenda se não houve renda
não há dízimo
então o dízimo me parece algo que
representaria o intermitente mas existe
algo que não sempre deve ser feito
continuamente ea bíblia enfatiza várias
vezes um dos dez mandamentos como tendo
esta característica devendo sempre ser
observado e jamais esquecido abla em
êxodo capítulo 31 peso do 31 a partir do
versículo 15
diz assim
seis dias se fará obra porém o sétimo
dia é o sábado do descanso santo ao
senhor qualquer que no dia do sábado
fizeram obra certamente morrerá
guardaram pois o sábado os filhos de
israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto perpétua entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre porque em seis dias fez o senhor
dos céus ea terra e ao sétimo dia
descansou e restaurou se deus criou e
seis dias no sétimo descansou e ele
deixou como um comemorativo da criação a
separação de um dia dentro 7 da semana
e esse dia ele escolheu o sábado foi ele
que escolheu e ele determinou que esta
celebração deveria ocorrer eternamente
para sempre sem interrupção nenhuma
por isso a expressão contínuo associada
ao dia de sábado
samuel contínuo de deus aqui há duas
razões para não entendermos que isso se
aplica só ao povo de israel
a primeira mais óbvia é essa que
enfatizamos deus instituiu isso por
causa da criação e na criação estavam
vivos adão e eva eles deram origem a
todos os povos e não apenas aos
israelitas correta
então isso abrange a todos a segunda
razão o povo de israel deixou de ser o
ícone do sábado faz tempo
até esta semana eu conversava com alguns
amigos né sobre
a minha observância do sábado e disse
olha observa sábado tal que geralmente
quando você pensa em sabão chamado pensa
no advertido ou não judeu quando eu
falei dos judeus dela até risada
já viu como se campeã do shopping que
abre 24 horas por dia e não fecha nunca
365 dias por ano desde que entre o troco
está tudo certo assim infelizmente está
ficando essa imagem eu não vou acusar
que todos os judeus
acredito que deva haver muitos talvez
que sejam conscienciosos guardadores do
sábado mas infelizmente uma grande
parcela do povo judeu está fazendo com
que é o mundo não só lhe mais como o
ícone do sábado né aquele povo que
representa a observância do sábado caiu
isso aí né não
o inpe não tem não faço mais esta
associação
um povo ele tomou isso ele acabou
ganhando essa herança como o povo
adventista do sétimo dia porque quando
surgiu em 1863 começou a observar o
sábado como a bíblia dizer de forma
espiritual
o judeu ele já desculpe o termo né mas
usava a malandragem
isso é usado por exemplo no ano sabático
levando sábado que um ano no qual o jogo
eu tinha que é devolver coisas que
tinham sido usadas durante aqueles sete
anos mas que é pertenciam a outros né
então eles criaram cheguei isso criaram
um contrato que o contrato disse que
durante um ano a propriedade é
transferida para outro mas depois
daquele ano ela volta
então com isso a cumprir a lei sem
perder a propriedade quer dizer que o
sentido faz isso né
sabe-se lá se hoje né não se guarda o
sábado como se devia fundamentado em
algum contrato dessa natureza eu não sei
como eles fazem mas fato é que deus
levantou um pouco naquela época que
começou a guardar conscienciosamente o
sábado fora os adventistas do sétimo dia
mas aos poucos isso vem se perdendo
também está muito comum
nós ouvimos de adventistas que trabalham
no sábado nas empresas
já os pessoas que falam na onde eu estou
trabalhando tinha dois admite isso mas
quando tinha compromisso no sábado eles
vinham e então aos poucos eles estão
deixando de ser o ícone do sábado ele
não representa mais a observância do
sábado como se deve
é ele quem está se consolidando aos
poucos como este ícone nós por isso que
deus exige a nossa fidelidade entender
amazon do desconhecido é verdade quando
as pessoas me perguntam qual a igreja
você é divertido falar não
qual é o ministério quatro anos a
advertência final parece não conhecer
mais a partir de hoje já conhece
hum não é assim e não se nós não temos
testemunho da nossa fé ninguém vai
conhecer ou nós somos nós não somos só
nós vamos deixar passar as pessoas
pensam que somos judeus não somos
adventistas irmãos
nós temos que ser fiéis nos nossos
testemunhos porque jesus disse aquele
que me negar eu também ó negarei na
então o contínuo ele é algo que deus
estabeleceu para ser para sempre o que é
o que ocorre é que ele é como a taça da
olimpíada nela tocha da olimpíada ele
foi trocando de mãos
o primeiro esteve nas mãos de adam
depois de abel aí de 7
néné e veio depois noé e aí vê veio dez
gerações depois abraão de abraham passou
pra isaac para jacó veio para o povo de
israel é de lá veio para os apóstolos
que daí venha para os cristãos e dos
cristãos veio pros valdenses albigenses
né pra igreja do norte da áfrica que se
tornaram guardadores do sábado horas do
sábado e mantiveram essa guarda mesmo na
época da idade escura e aí
veio para os adventistas e agora veio
pra nossa
ou seja o contínuo continua do ponto de
vista divino sendo o mesmo
na claro que a percepção humana ela não
é igual ao de deus
certo o homem não enxerga como deus
enxerga mas o que estou passando pra
vocês é o que eu estou passando pra
vocês é o entender aqui divino né
ao longo da história o contínuo é
portanto o sábado o que a visão dizia ou
essa visão das 2300 tardes e manhãs
nós podemos dizer que ela é a visão do
sábado
isso nunca ouvi ninguém falar mas hoje
vocês estão escutando 2300 ou escrever
aqui tardes e manhã
ela é a visão do sábado
entre parênteses contínuo
aí ele disse que este seria um período
de transmissão assoladora então durante
estes dois mil e trezentos dias
existe uma batalha ocorrendo relacionada
ao dia de sábado
existe uma discussão em relação ao dia
de sábado mas já estudamos em outras
ocasiões pelas profecias que finalmente
serão aprovadas leis dominicais
obrigando todos a aguardar e o domingo
como dia de repouso e essas leis
dominicais vão servir ao propósito de
estabelecer o domínio do papa sobre a
terra
só que quando isso acontecer e o mundo
pisar a lei de deus a destruição virar
sobre a terra
por isso este período aqui das 2300
tardes e manhãs ele é um período de
destruição vamos escrever aqui de
instituições ou associações
daqui até o final
também é o período nós já vimos dps
perseguição
também avança
é um tempo no qual o contínuo é tirado a
volta lá pra daniel para vocês
conferirem no texto
daniel capítulo 8 é um tempo no qual o
contínuo é tirado
o versículo 12 68 verso 12 eo exército
de foi entregue como contínuo por causa
das transgressões e lançou a verdade por
terra fez isso e prosperou quem fez isso
quem tem interesse em fazer quem é o
apóstolo do domingo no mundo inteiro aí
o papa
o papa joão paulo 2º é que ditou a
encíclica de ir dormir por exemplo
então esse vai ser um período onde o
papa vai consolidar a sua supremacia no
mundo
deus vai permitir isso e ele finaliza no
dia 2 mil e trezentos outra coisa
acontece
ao final desses dois mil e trezentos
dias
está lá no verso 14 vejam deixa lá até
2350 ans e o santuário será verificado o
que vemos aqui é resposta a uma pergunta
tinha alguém perguntando até quando vai
durar isso aí verso 13
depois houve um santo que falava e disse
outro santo aquele que falava até quando
durará a visão do contínuo e da
transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados até quando então vai
durar esta perseguição até quando vai
durar a supremacia papal
vou colocar aqui supremacia
ele falou vai durar até duas mil e
trezentas tarde de amanhã
então vai acabar e ao final das duas mil
e trezentas tardes e manhãs o santuário
vai ser puri ficado colocar aqui
santuário é purificado aqui quero
colocar algo para ajudar melhor na
compreensão dos irmãos a palavra que é
traduzida aqui como purificado a sua
melhor tradução é justificada inclusive
é se você tiver a curiosidade de pegarem
uma bíblia interlinear por exemplo
justificado bíblia interlinear pra quem
não sabe ela tem as palavras no original
e do ladinho das palavras tem a tradução
mas a tradição que seria literal não
aquela que o autor da bíblia colocou pra
fazer sentido no texto
existe uma diferença quando você traduz
palavra a palavra e você tenta pegar um
parágrafo e traduzi ele de uma vez
quem já tentou fazer traduções sabe
quando você traduz palavra a palavra é
mera consulta ao dicionário nem consulta
traduzi tal
agora quando você vai trazer os traduzir
o parágrafo
você considera o contexto lá dentro e às
vezes a palavra não está clara pra você
que falam mas eu acho pela interpretação
de acordo com que eu leio que nesse
contexto é a palavra pode significar tal
coisa bem todos assim atendendo a esse
detalhe a melhor opção aqui seria
justificado bom
quer dizer que deus pôs um fim à
supremacia do papa e quando ele foi
assim justamente quando termina o
trabalho lá no santuário e quando é que
o trabalho do santuário está finalizada
quando a 7 praga já foram derramadas
se vocês abrirem lá em apocalipse
vocês vão ver que deus permanece no
santuário
enquanto as pragas são derramadas abraão
a por favor
apocalipse 15 versículos 5 até 8 e
depois disto
olhei e é isso que o templo do
tabernáculo do testemunho se abriu no
céu e os sete anjos que tinham há sete
pragas saíram do templo
vestido de linho puro e resplandecente e
cingidos com cinto de ouro pelo peito e
um dos quatro animais deu aos sete anjos
7 salvas de ouro cheias da ida de deus
que vive para todo o sempre e o tempo
encheu se com a fumaça da glória de deus
e do seu poder e ninguém podia entrar no
templo até que se consumasse a sete
pragas dos sete anjos 16 versus 1 e
ouvir vinda do templo uma grande voz que
dizia aos sete anjos ride e de ramais
sobre a terra às sete taças da ilha de
deus olha que interessante vocês já
perceberam bem
o texto diz que chelsea o santuário de
uma nuvem né
ninguém podia entrar só que para aí
ninguém
vírgula nenhuma criatura porque no
versículo do capítulo 16 alguém que não
é deus fala e ouve vinda do templo a
pessoa estava lá dentro do templo e
houve uma grande voz
essa voz dizia para os anjos ride de
ramais sobre a terra às sete taças da
ilha de deus
ele cita a deus na terceira pessoa quer
dizer que ele não é o deus não é deus
quem está falando é outra pessoa que
está dentro do templo
junto com deus no momento em que ninguém
mais pode estar ali dentro quem é que
está a ver com deus jesus entendem
ou seja jesus ainda não saiu do
santuário não desceu para buscar os seus
pela segunda vez aqui na terra
as pragas começaram não foi porque ele
falou ed wanderley mar sobre a terra
então eles a esta praga vão cair e onde
está jesus dentro do santuário
e aí quando finalizam a sete pragas é
que jesus vai sair do santuário instalar
em apocalipse 19 ela quando ele fala
depois da punição que é dada né
a babilônia é um castigo de babilônia ou
da igreja católica aparece no capítulo
18 e aí no capítulo 19 versículo 1
depois destas coisas ouvir no céu como
que uma grande voz de uma grande
multidão que dizer
aleluia salvação e glória e honra e
poder pertence ao senhor nosso deus
porque verdadeiro e justo são os seus
juízos pois julgou a grande prostituta
que havia corrompido até a com a sua
prostituição e das mãos dela vingou o
sangue dos seus servos e outra vez
disseram aleluia ea fumaça dela sobe
para todo sempre quem conhece a bíblia
sabe essa expressão a fumaça sobe para
todo sempre ela denota que houve uma
ruína definitiva uma destruição
definitiva
então nesse momento vaticano foi
destruído
em seguida o que acontece
verso 11 e vi o céu aberto
eis um cavalo branco o que estava
sentado sobre ele
chama-se fiel e verdadeiro e julga e
peleja com justiça verso 14 e seguiu nos
os exércitos que há no céu em cavalos
brancos
tipo de linho fino branco e puro e da
sua boca saiu mais para aguda para ferir
com ela as nações e ele regerá com vara
de ferro e ele mesmo eu que pisa o lagar
do vinho do furou da ida do todo
poderoso e na sua veste na sua coxa tem
escrito este nome em dos reis e senhor
dos senhores hora
em seu relato na segunda vinda de jesus
com essa seqüência de eventos então
acontecem às pragas a sete praias quando
terminam as pragas o vaticano é destro
destruído e depois que ele é destruído
jesus sai do santuário e vem pela
segunda vez buscar o seu povo entendeu a
pergunta foi se jesus intercede durante
o período das sete pragas aí não claro
que não ele continua no santuário ao
lado de deus envolvido pela nuvem de
deus porém não mais intercedendo pelos
homens claro sete pragas são juízos sem
misericórdia e 7 você volta a 7 uma
praga é a destruição de babilônia que
quem quer saber mais sobre a sétima
fraga está em apocalipse capítulo 16
versículo 17 e o sétimo anjo derramou a
sua taxa no ar e saiu grande voz do
templo do céu do trono dizendo está
feito e aí ouvi vozes trovões relâmpagos
um grande terremoto como nunca tinha
vivido desde que o homem sobre a terra
peço 19 ea grande cidade defendeu se em
três partes e as idades das nações
caíram e da grande babilônia se lembrou
de deus para lidar o cálice do vinho da
indignação da sua ira
é aqui que ele vai instruir a babilônia
da 7ª praga estão na sétima praga o
vaticano é destruído ea babilônia na
bíblia é na bíblia digo na bíblia no
apocalipse refere se
igreja católica correta
então vou colocar isso no gráfico talvez
facilite dei uma olhadinha aqui por
favor que ó lá no finalzinho
vamos correr há sete praias
tá aqui ó colocar uma certa já tinha lhe
aqui vai ser a destruição do vaticano
aqui há sete como parte da 7ª praga e
então o santuário de deus vai estar
justificado porque a moda que eu tenho
que falar a verdade o vaticano é a fonte
da ruína do mundo né
o papa o apóstolo do diabo que prega o
evangelho errado né
ele leva as almas para a destruição tudo
o contrário que jesus fez ele faz todo o
contrário né se mete na política
fomenta guerra procura o poder procura
estabelecer o seu domínio tudo o que
jesus não fez na fossa as pessoas a
acreditar naquilo que não está na bíblia
é por exemplo a bíblia fala que o dia de
repouso ou sábado ele fala que é o
domingo
a bíblia fala pra não virar imagens nem
se curvar diante delas pois ele faz né
depois ainda se esquivou dizendo que é o
povo quem faz mas na prática o vaticano
está cheio de imagens lá certo se enche
de ouro de tudo o que é bom e ainda fala
pra acabar com a fome do mundo né
fica apoiando lula aqui pra fazer o fome
zero
então assim é ele é o próprio apóstolo
do diabo mesmo e aqui né a gente vê que
quando termina com as pragas
então deus vai ter aplicado a
retribuição ao vaticano tudo o que ele
fez de ruim para os outros vai colher e
aí o santuário vai estar ajuste
justificado com a quanta gente hoje não
está clamando a deus para fazer justiça
e deus vai fazer é na última hora mas
faz o último dia
e aí voltando pra cá nós observamos que
esse período todo né de supremacia papal
onde vai haver ou seja aqui dentro desse
período vai haver a supremacia papal vou
me explicar melhor e também vai haver
esta discussão sobre o sábado
agora este período todo ele tem dois mil
e trezentos dias 2.300 dia se você fizer
o cálculo são aproximados 6 ambos e
quase meio né
seis anos em quatro meses mais ou menos
mais ou menos 6,5 anos nele até aqui ó
colocar mais ou menos só pra nós temos
uma base
aí a grande questão é quando vai ser o
início disso é aqui que está o link com
a questão de jerusalém
nós vamos abrir em daniel capítulo 8
primeiro nós vamos ler os dois últimos
versos
o versículo 26 e 27 ea visão da tarde e
da manhã que foi dita é verdadeira
tu porém serra a visão porque só daqui a
muitos dias se cumprirá
e eu daniel enfraquecido e estive em
ferro alguns dias então levantei-me e
tratei do negócio do rei e expande tm
acerca da visão e não havia quem a
entender-se capítulo 9 versículo 21
passados alguns dias estando eu digo
ainda falando na oração diz daniel
o varão gabriel que eu tinha visto na
minha visão ao princípio veio voando
rapidamente e tocou-me a hora do
sacrifício da tarde e me instruiu e
falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer se entender o
sentido no princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para o declarar
porque as mães amado toma pois bem
sentido na palavra e entende a visão 70
semanas estão determinadas sobre o teu
povo e sobre a atuação da cidade para
extinguir a transgressão da fim os
pecados e espiar a iniqüidade e trazer à
justiça eterna e selar a visão ea
profecia e o gir o santo dos santos
aqui o anjo se refere à primeira parte
deste grande período de 2003 200 dias
convido os irmãos para olharem para o
gráfico vou colocar onde está situado
neste período olhem todos pra cá só para
não se perder eu acho mais fácil superar
todos fazerem suas anotações
ok então ela a 70 semanas começam aqui ó
no início o setenta vezes sete da 490
são 490 dias 70 semana está aqui
que são 490 dias aqui
o texto diz que este período é destinado
a nós o povo de deus povo de daniel
assim como daniel era um servo fiel de
deus acredito nós também somos a man e
vai ser um período para que deus termine
o seu trabalho em nós porque ele diz é
um período para acabar com a
transgressão da fim os nossos pecados e
espiar ou apagar a nossa inequidade e
trazer para nossa justiça eterno
a ideia é que a parte depois que
terminar estes 490 dias
o povo de deus não peque mais e aí ele
permanece daqui até a volta de jesus sem
pecar e aí a gente começa a entender
várias coisas não é por isso que as
igrejas todas estão fora desse contexto
porque ninguém prega que o povo de deus
consegue viver sem pecar no emprega
pregar o perfeccionismo por assim dizer
né
aqui queremos só pode ser chegar em
algum lugar se você acreditar que pode
senão acreditar nunca vai chegar a
correta então está aqui agora quando é
que começa esse período a resposta
encontramos no versículo 25 sabe e
entende desde a saída da ordem para
restaurar e para edificar jerusalém até
o messias o príncipe sete semanas e
sessenta e duas semanas
o marco está aqui ele fala desde a ordem
desde a saída da ordem desde que o fundo
seja expedida a ordem
e cumprida a ordem para restaurar e para
edificar jerusalém
notem um detalhe porque talvez as
pessoas já comecem a pensar né mas o que
jerusalém significa hoje e tal
calma se você nota lá no versículo 23
o propósito da vinda do anjo foi
explicar o sentido da visão ocorre no
princípio da sua súplica saiu a ordem e
eu vim para tudo declarar porque é muito
amado toma bem o sentido da palavra e
entende a visão o anjo não veio
apresentar símbolos como acontece por
exemplo no apocalipse avó de mostrar uma
visão e cabe a você interpretá la
não ele falou eu vim fazer você entender
vem já que mastigar tudo explicar como
vai acontecer então quando a gente lê
sobre jerusalém
o anjo quer dizer jerusalém mesmo lá
onde está o estado de israel lá lá
naquele lugar
então nós vamos colocar aqui
jerusalém 7 tinha é a ordem
para restaurar a fé e aí é edificar
g
para usá-lo
na última vez se eu não me engano ou uma
das últimas vezes em que abordamos essa
profecia
quando nós abordamos nós falamos que o
marco para o início das 2300 tardes e
manhãs seria a ordem para restaurar e
reedificar jerusalém inclusive
comentamos o seguinte que hoje em
jerusalém não se apresenta em
necessidade de ser restaurada
tá tudo em pé ela você for ver as fotos
as imagens tal exceção do muro das
lamentações que vai ficar sempre por
enquanto não tem ficado assim mas já faz
muito tempo que está assim
jerusalém não está destruindo a
jerusalém está construída com ela
então para que houvesse uma ordem para
reedificar primeiro ela teria de ser
destro destruída então eu tinha que ser
destruída e depois virou moda e para
reedificar e quando vi esta ordem aí sim
estaria se iniciando o período de 2003
entre os dias finais para acabar tudo
pra jesus daí sairá do santuário e
depois vendas buscar irmãos e agora esta
ordem do dono do próprio ela acende o
pavio um pavio com um grande potencial
de explosão
o pavio de um barril de pólvora o pavio
de uma dinamite e agora fica evidente
até para quem é inpe e crédulo de que
estamos na iminência de um conflito em
jerusalém correta quando esse conflito
vai ocorrer
não é a respeito disso que a bíblia se
refere
tampouco eu vou ficar aqui palpitando
certo mas a bíblia coloca que quando
vier a ordem para a reedificação ou seja
depois que ela foi instruída para ser
retificada então iniciam se os seis anos
e meio finais
primeiro nós e lembro de ver a
destruição de jerusalém
ainda que parcial vai ocorrer e isso vai
ocorrer quando nos próximos anos
há agora que o trump falou é aquilo que
o trabalho fez foi nada mais do que
desencadeará uma série de eventos que
vão combinar nos conflitos armados em
jerusalém ou que abranjam jerusalém
melhor dizendo e aí qual próximos
estamos nós do fim irmãos
um detalhe que me chama atenção lendo as
notícias nesta semana
é eu vi que esta declaração do trump
ela foi nada mais do que validar algo
que já tinha sido votado na década de 90
pelo congresso americano
isso foi se eu não me engano no ano de
chama-se josé é o ato de jerusalém
eles definiram que jerusalém era a
capital de israel só que para isso se
tornar a posição oficial dos estados
unidos era necessário o presidente vai
lidar é como aqui no brasil né congresso
aprova o presidente tem que sancionar a
lei
isso foi na administração do presidente
bill clinton
de lá pra cá a cada seis meses o
presidente podia a postergar esse fala
não vou assinar agora assina daqui a
seis meses
então penso em vocês irmãos desde 95 de
22 anos atrás
os presidentes ou simplesmente estão
jogando essa decisão sem
mesmo pra frente seis meses pra frente
seis meses pra frente e passou a gestão
do bento do bill clinton e passou a
gestão do george bush filho e passou a
gestão de barack obama oito anos do bill
clinton oito anos do colégio já estava
na gestão de bill clinton então foi
menos mais oito anos de george w w bush
oito anos de barack obama e
sucessivamente isto sendo adiado
ora nós quem estava operando para que
isso fosse adiado
a bíblia diz que deus faz com que os
anjos dele'
segurei os ventos segurem as guerras não
é assim
apocalipse sete versos 1 a 3 os anjos de
deus durante 22 anos segurando e agora
soltar
nós somos estudantes das profecias não
devemos passar e isto por alto
acredito que vai acontecer agora não vai
a exemplo do que fizemos lá sobre o
apocalipse 17 vai passar alguns anos até
que isso aqui vem nós temos ainda o
horizonte de ano eu não vou dizer
quantos aqui porque eu já vi que falar
muito do tempo e da pessoa toda a
sequência não convém que as pessoas não
fazem bom uso dessa informação mas
mostrar a todos que estamos próximos do
evento a isso é necessário porque isso
faz com que as pessoas se preparem e
aquele que tem o temor de deus fique
pronto em mãos
uma coisa é certa não volta assim tanto
tempo para que para que vejamos isso
aqui começar e quando isso aqui começar
nosso relógio e um cronômetro regressivo
de seis anos e meio pra deus acabar com
a supremacia dos ímpios e mandar jesus
para que ele saia de lá e venha nos
buscar
claro que os dois mil e trezentos dias
não apontam a data da segunda vinda de
jesus não é isso que eles a porta ele
aponta a data da destruição do vaticano
essa é a verdade
só que depois que o vaticano foi
destruído jesus sairá do santuário e
virá buscar os serviços podem ter
certeza que depois deste dia aqui e há
ninguém mais vai se incomodar com
qualquer coisa na terra acabou justo não
ser clorís ficado se instalar aqui
felizes esperando a segunda vinda de
jesus que ocorrerá poucos dias mais
tarde então irmãos
nós estamos vendo sinais não podemos
ficar lamenta esta mensagem ela tem um
tom é o seguinte ela vai em linha com a
queda de joão batista é isolou e vou
sair eu encontrei reis o noivo jesus
está se aproximando a segunda vinda de
jesus está próxima
abandonemos as amarras que nos mantém
presos a este mundo que andemos como
aqueles que desejam em breve sobre
quando vídeos estas coisas começarem a
acontecer
levantai as nossas cabeças porque a
vossa redenção se aproxima em verdade
vos digo não a de passar esta geração
sem que todas estas palavras se cumpram
ou sem que tudo isto aconteça
amém e aqui fica o apelo do senhor para
nós para que nos preparemos lembrando
que o povo de deus tem uma
característica apocalipse 12 17
guarda os mandamentos de deus e tem o
testemunho de jesus em apocalipse 19
verso 10 está escrito que o testemunho
de jesus é o espírito de profecia o povo
de deus guarda os dez mandamentos mas
tem também à luz das profecias
é o que estamos vendo aqui deus nos
privilegiou deus nos dê um depósito nós
sabemos o que vai acontecer o mundo não
sabe mas nós sabemos o que passamos bom
uso dessa informação em nome de jesus
amém amém
vamos colocar de joelhos o senhor nosso
deus que nos autos seus habitats
queremos te agradecer por ter confiado
nós este maravilhoso depósito
a revelação das coisas que em breve onde
acontecer e pedimos que o senhor nos dê
forças a fé para que andemos nos teus
caminhos
ao chegar este tempo estejamos todos nós
prontos e fortalece a tua igreja aqui
onde estiver e que sejamos nós
capacitados para levar o conhecimento
destas verdades a toda nação tribo
língua e povo a fim de que todo aquele
que é sincero buscador da verdade que
tem interesse na salvação da sua alma
possa fazer aproveitou ter proveito
destas informações
pedimos a deus que continue nos
acompanhando neste dia e ganhamos há
sempre fazer a tua vontade afirma nos o
deus é o que pedimos em nome de cristo
jesus amém
queria estender o convite pra você que
ao assistir esta e talvez até outras
mensagens foi convencido por dentro de
que este é o ministério de deus
esta é a verdadeira igreja de deus na
terra
o ministério quarto anjo advertência
final se deus te convenceu
e você gostaria de unir se a este povo
dando passo do batismo entre em contato
conosco
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
vai ser um prazer uma alegria para nós
que atendemos
temos também estudo online você está
longe você vai poder estudar ou ainda se
estiver próximo de uma das nossas
congregações poderá congregar conosco
convida continuar assistindo também os
cultos se próximo de curitiba você pode
nos visitar na travessa josé do
patrocínio número 84 aos sábados 9 30 da
manhã
assim nossa igreja estiver pronta
estaremos nos reunindo na rua frei lívio
paralisa número 530 bairro campo
comprido curitiba paraná e por laine
você nos assiste aos sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã e 11 da
manhã respectivamente escola bíblica das
crianças e culto e terças-feiras a
partir de 8 horas da noite a mensagem da
palavra do senhor
fecha os seus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
amém