saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus te abençoe possa também
iluminar atualmente a fim de você
compreender os princípios ensinados por
meio do estudo de hoje a mensagem
encontra-se na passagem de mateus
o evangelho de mateus capítulo 14
eu convido os irmãos abrir lá e o título
da mensagem de hoje é o que tu tens eu
multiplicarei o quinto tem seu
multiplicarei só que antes de mais nada
nós queremos deixar bem claro que isso
nada tem a ver com o popular evangelho
da prosperidade que se ouve por aí
na verdade o que nós vamos explorar o
ensinamento bíblico que encontra-se em
mateus 14 a partir do versículo 13 onde
um evento impressionante aconteceu no
versículo 13 a bíblia diz que jesus
retirou se de onde ele estava foi para
um lugar deserto afastado
só que o povo ficou sabendo que ele
tinha ido pra lá com seus discípulos
então o povo seguiu a pé desde as
cidades e jesus saindo viu uma grande
multidão e possuidor de uma compaixão
para com ela curou os seus enfermos e
sendo chegada à tarde os seus discípulos
aproximaram se dele dizendo lugar
deserto ea hora e já avançada despedir a
multidão para que vão pelas aldeias e
comprem comida para si
jesus porém lhes disse não é mistério
que vão dar lhes vós de comer
então eles me disseram não temos aqui
senão cinco pães e dois peixes e ele
disse me ele disse trazemos aqui tendo
mandado que a multidão se a sentar se
sobre ela tomou os cinco pães e dois
peixes e e erguendo os olhos ao céu
os abençoou e partindo os pães deus aos
discípulos e os discípulos a multidão e
comeram todos e saciaram se levantaram
dos pedaços que sobraram
doze cestos cheios e os que comeram
fazem foram quase cinco mil homens além
das mulheres e crianças um dia momentoso
para quem dele participou foram até onde
jesus estava ouviram as palavras do
evangelho e ao final do dia um presente
inesperado todos saíram alimentados
algumas lições que nós podemos tirar
daqui é justamente ela que nós
gostaríamos de explorar neste momento
jesus ouvir dos discípulos aquela
argumentação de que era hora de
despedidos afinal de contas estava no
final do dia eu me lembro que uma vez eu
estava na casa da minha mãe eu posso
dizer que não vai deixar ninguém sem
jeito né ela chegou a dizer falou olha é
eu tenho nem vou segurar vocês aqui em
casa porque eu também tô sem o que
servir e tal está chegando o fim do dia
e daí nós nos deslocamos e fomos para
onde deveríamos ver isso acontece é
comum entre nós na verdade você vê que a
pessoa ficou o dia todo gostaria de ser
viral mas se você se vê incapaz
então você tenta de alguma maneira
minimizar o problema e parece ser isso
dos discípulos faziam naquele momento
eles diziam que haviam crianças ali
escutando a palavra de jesus e não só
crianças às suas mães também adultos e
resolveram é falar para o mestre
pensando que o mestre não tinha se
lembrado da necessidade daquelas pessoas
estavam ali à primeira vista parece que
jesus só se preocupava com a palavra né
porque final de quantas poxa os irmãos
se estendeu se ele ficar ali até o fim
do dia
só que jesus surpreende quando diz dar
lhes vós de comer tarefa impossível pra
12 pessoas pobres que conseguiu ele
dispunha de um caixa que tinha pouco
recurso o qual era administrado por
judas quem se demonstrou mais tarde
ladrão razão pela qual é pouco provável
que em algum momento eles tivessem uma
reserva razoável né
então eles viam completamente algo com
algo impossível ou alimentar
aquela multidão que estava ali no final
do trecho nós lemos
eram cerca de 5 mil homens além de
mulheres e crianças é fácil entender
portanto nós estamos falando de pelo
menos 10 a 15 mil pessoas que estavam
ali interessante porque esse número
supera a população de algumas cidades
e aí os discípulos quando observam não
tem como né
eles disseram o que tinham na mão
como eles tinham cinco pães e dois
peixes em outro evangelho e dito que
esses pães e peixes não eram deles né
eram de um menino tinha trazido certo e
eles acabaram encontrando por ali
interessante isso quer dizer eles mesmos
não tinham nada mas eles foram buscar
alívio se encontrava alguma coisa e
aquilo que eles encontraram e informaram
o mestre olha nós temos isso aqueles
cinco pães e dois peixes
ele representa a plenitude do que nós
conseguimos alcançar porque cinco mais
dois forma enquanto 77 o número da
plenitude de deus uma semana completa
dias 7 portanto representava aquilo que
eles estavam em condições de conseguir a
juntar tudo o que eles conseguiram foi
aquilo
mas aquilo era insuficiente para aquela
multidão enorme que ali se encontrava
o que eles vão fazer agora jesus quer
ensinar a eles algo que acompanha o
esforço humano
a fé o que eles não poderiam fazer deus
podia jesus chorou pediu a bênção e
através da benção de deus aqueles sete
pedaços de alimento se transformaram num
conjunto suficiente não só para
alimentar toda a multidão como também
para sobrar sobraram doze cestos cheios
e aqui ficou em evidente para os
discípulos a diferença que faz a bênção
de deus
é interessante porque todos nós corremos
atrás do pão de cada dia não é assim
todos trabalhamos ouve se muito por aí é
porque deus diz faça a sua parte que eu
te ajudarei mas a idéia do ajudar ela
não entendeu que ela não faz jus àquilo
que deus realmente faz porque o ajudar
daquela idéia de que eu já tenho o carro
eu estava dirigindo parei por alguma
razão o carro não quer pegar eu preciso
só de um empurrãozinho resto eu faço uma
ajudinha uma ajuda né
a faça a sua parte que eu te ajudarei
como se a ajuda de deus fosse só um
empurrão
o pontapé para que eu fizesse todo o meu
sucesso e todo o restante do meu sucesso
ele é fruto da minha preparação do meu
esforço é o resultado do meu trabalho
fosse assim deus seria grandemente
diminuído na experiência das pessoas
enquanto que o homem seria assaltado não
é verdade mas a bíblia nos ensina que os
grandes homens eles são feitos não de
grande sua muito suor de homem
noventa e tantos por cento do esforço
humano eo restante do dia
não é assim que deus queria mostrar aqui
que embora nós tenhamos de nos esforçar
a bênção dele é a única que faz toda a
diferença
era uma multidão para ser alimentada
jamais aquela multidão poderia ser nem
de longe
saci ada por cinco pães e dois peixes
eu chego arriscar que nem os doze
discípulos seriam saciados por aquela
refeição ali certo só o brasil um pão
pedaço de pão para casa de 55 pedaço 5
discípulos em comer um pedaço cada um e
dois discípulos e não comer um pedaço de
peixe cada um
nós poderíamos dizer quando muito isso é
a ação de tempo de ser que é isso né
na época dele se ele entender quando a
cidade tivesse cercado não tivesse
comida mais na cidade
então qualquer coisa era muito certo
então ração de tempo de cerco mas não
era isso que se esperava naquele momento
eles tinham fome queria ser associados
jesus olhou os céus abençoou e aí todos
foram saciados a bíblia ensina em salmos
capítulo 127 algo que nós devemos levar
para as nossas vidas saúde ums
capítulo 127
o versículo número 1 se o senhor não
edificar a casa em vão trabalham os que
edificam se o senhor não guardar a
cidade em vão vigia a sentinela inútil
vos será levantar de madrugada repousar
tarde comer o pão de dores pois assim dá
ele os seus amados o sono
a outra versão que diz aos seus amados
ele dá enquanto dorme ou seja meus
irmãos consideram uma coisa só para
ilustrar aquilo que nós lemos agora
usando o exemplo da história de jesus
imagine que aqueles dois discípulos
falar senão nós vamos fazer o nosso
máximo para alimentar esta multidão e
vamos trabalhar o que a gente consegue
enquanto o senhor vai pregando a
'mestre' pode deixar que nós vamos dar
um jeito e eles fossem todas as aldeias
esvaziassem todas as padarias onde
houvesse pão à venda seriam capazes
ainda que foi só de trazer o alimento
até aquele local não gente
quanto seria necessário para alimentar
15 mil pessoas que vamos parar para
pensar quanto a de restaurante né pra
tudo uma pessoa que como não muito de
300 a 500 gramas correta de alimento
então pra ficar fácil à nossa conta 500
gramas a 500 gramas de alimento vezes 15
mil 7.500 quilos
naquela época não tinha um caminhãozinho
truque para poder levar tudo certo
quantas carroças e não ser necessário
sair quanto às juntas de cavalos depois
enfim pra trazer nem se houvesse um
alimento disponível é se as carroças
faltariam discípulos para trazer né
então irmãos
por mais que o ser humano diz é senão eu
vou fazer a minha parte é arregaçar as
mangas e tal isso não seria suficiente
deus que ensinar que a sua suficiência
vem dele deve haver um esforço da nossa
parte
com certeza os discípulos encontraram
naquela multidão
aquela quantidade diguinho que havia lhe
de alimento encontrar alguém que tinha
pediram enfim né
chegaram com aquele alimento e
apresentaram para o mestre
só que o fazer acontecer o resolver o
problema
dependia de deus o mesmo meus irmãos nós
podemos aplicar também no sentido
espiritual porque nós já aprendemos que
os pilares da fé san são sete e pode ser
que nós também nos empenhamos em outro
sentido a temos que pregar para o mundo
todo então vamos arregaçar as mangas e
suar a camisa
vamos começar já são sete bilhões de
pessoas cada segundo bem aproveitado
significam menos pessoas faltantes
você vai terminar a obra irmão 7 bilhões
de pessoas espalhadas por todo o planeta
como é que vai atingir tem como certo
não é só você chegar e falar jesus te
ama já peguei não é assim
7 verdades que tem que chegar até a
mente da pessoa para ela a avaliar ea
argumentação tem que ser suficiente para
levá la a tomar uma decisão
isso exige muita gente isso exige muito
trabalho trabalho tão grande que o homem
só não é capaz de realizar mesmo para
levar o evangelho ao mundo nós
precisamos da suficiência que vem de
deus
a nossa parte é necessário os discípulos
tinham consigo aqueles sete elementos
assim como nós também temos de ter em
nossas mentes
os sete pilares da fé a sete grandes
verdades da bíblia tem que estar
gravados aqui
a partir daí o que nós devemos fazer o
que os discípulos fizeram chegar até
jesus e falar mestre só temos sete
medalhas o que nós fazemos e pedir que
jesus abençoe e abençoe e abençoe o
trabalho da pregação porque esta obra
não é nossa esta obra é de deus
nós temos uma lição em dose dupla
tanto no sentido material quanto no
espiritual
nós devemos conservar as nossas forças
físicas
devemos conservar a nossa saúde em bom
estado
sabendo que não é por nos desgastar
demais que nós vamos conseguir mas é
colocando nas mãos de deus para que para
que ele faça o suficiente
nós vamos fazer aquilo que está dentro
dos nossos limites o que é razoável que
uma pessoa fazer quantas horas por dia e
vou trabalhar para que ainda assim tenha
saúde quanto eu devo dedicar é da minha
condição intelectual da minha condição
física enfim mesmo dos meus talentos dos
meus recursos né
tudo exige um gerenciamento até na obra
é às vezes tem que dizer não para um
para o outro porque a obra tem várias
solicitações
agora já pensaram se a gente pegar todo
recurso que entrar no caixa
né e disponibilizar ele para um ramo só
da obra os outros vão sofrer
não é assim ou se mandarmos para um
campo missionário só e nos outros não se
faz nada certo então chega a hora que
você tem que dizer não é isso que você
vai com esse recurso está disponível a
mãe está falando não é obra de deus a
suficiência vem dele nós temos que
descansar
nele saber que ele é o dono ele faz a
mas faltou o bom se faltou ele sabe né
desde que ninguém tenha para discutir o
tema mas colocado a mão no pote né
desde que a administração tenha sido
sabiá e honesta
deus sabe o porquê da falta no momento
certo ele vai cobrir e nós temos que
levar tudo isso para as nossas vidas
em todas as áreas porque isso vai trazer
para nós
o equilíbrio e o sucesso verdadeiro
sucesso verdadeiro não é riqueza
qualquer custo porque a riqueza qualquer
custo muitas vezes leva a vitalidade da
pessoa e ela perde a capacidade de uso
rir daquilo que ela conquistou agora
aquilo que é conquistado de uma forma
que me mantenha saudável e em boas
condições e isto pode ser
verdadeiramente usufruído quantas
famílias a gente vê destruídas né à
custa da casa do caça-níquel caça ao
dinheiro caça a casa melhor caça o carro
melhor e também famílias destruídas pela
caça ao evangelho
paulo fala da loucura do evangelho mas
nós não podemos entender que é certo do
ponto de vista divino abandonar filhos e
esposa né
é como se eles nunca tivessem tido
marido nem pai e agora ao vivo com o
evangelho pois como é daí o dever em
casa como é que ficou na sala que foi
cumprido
então meus queridos irmãos nós temos que
buscar o equilíbrio
e esse equilíbrio é só deus quem pode
dar mas nós temos aqui uma lição pelo
menos uma guia mestra para seguir
baseado na experiência dos discípulos
nós vemos que o esforço humano foi unido
a fé a confiança em deus ea certeza de
que há suficiência vem dele
e pra fechar meus irmãos em apocalipse
capítulo 12 versículo 14
a bíblia fala da experiência que o
santos deverão ter nos últimos dias diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus parece também uma
tarefa hercúlea você conseguir vencer
todo pecado e viver como santo perfeito
na terra é tarefa hercúlea lembra-se do
hércules né que era conhecido na
mitologia grega como aquele forte é
fortíssimo então quando a gente fala que
uma coisa é muito difícil para se fazer
pela nossa força
nós falamos essa é uma tarefa hercúlea
é né é uma tarefa para o hércules ou
para o san-são é do ponto de vista
bíblico agora irmãos nós devemos nos
lembrar que há suficiência vem de deus a
nossa força para a obediência pode ser
comparável apenas cinco pães e dois
peixes para uma multidão mas com a
bênção de jesus
nada será impossível tudo é possível ao
que crê e seremos vitoriosos e aqui fica
o apelo do senhor quem gostaria de
confiando na suficiência de deus
caminhar para ter a vitória em todas
estas áreas
viver santo obediência pregação do
evangelho e equilíbrio na vida
amém que assim seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos
agradecer pela palavra que é inspiradora
que nos corrige que nos dá orientação
clara a fim de compreender mas os passos
que devemos na pedimos a deus que o
senhor venha continuar nos abençoando e
guiando como teu povo e ao apresentarmos
nós aquilo que temos aquilo que até aqui
foi feito pelo esforço humano
representado pelos cinco pães e dois
peixinhos que o senhor possa suprir o
infinito que ainda falta para que o teu
plano e propósito seja cumprido nas
nossas vidas e assim como aquele grande
milagre foi feito para alimentar 15 mil
pessoas talvez também vejamos nós
grandes milagres nas nossas vidas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queria estender para você que nos
assiste o convite para continuar
acompanhando a mensagem é transmitida em
dois dias por semana terças feiras a
partir de oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã
mensagem da escola bíblica das crianças
e 11 horas da manhã
a mensagem do culto da palavra de deus
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também tem informações sobre o
ministério ea mensagem além de materiais
pra adquirir fazer um estudo mais
aprofundado da bíblia por meio do nosso
site site é a advertência final pontocom
ponto br
estendendo o convite pra você que tem
sido tocado por deus de que esta é a
igreja que prega a verdade o ministério
quarto anjo advertência final
se você gostaria de se entregar jesus
reunir-se este povo entrou em contato
conosco para ver como você vai fazer os
estudos bíblicos nosso e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
convido você a fechar os teus olhos nós
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe e espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá