saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa abrir os teus olhos para que
você entenda que deve fazer a fim de ser
salvo
a mensagem de hoje vai falar do tema
mais importante dentre toda a bíblia
considerando o tempo em que nós vivemos
não vou adiantar o tempo você que está
com curiosidade continue mas antes você
vai acompanhar essa outra parte que deus
tem nos orientado a fazer porque está
escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir a janela do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela você
venha a maior abastança e por causa de
voz e prender ei o devorador para que
não consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo de isso o senhor
dos exércitos e todas as nações o
chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos os dízimos e ofertas
encaminhado a este ministério são usados
para o avanço da pregação do evangelho
somente na confecção de folhetos e
materiais de discipulado de estudo
bíblico tem alguns aqui coloco só para
você ter uma base mas a lista completa
você pode receber por e mail entre em
contato com o nosso endereço é contato a
roubar advertência final pontocom ponto
br
esses materiais são gratuitos e são
disponíveis para que você faça o teu
evangelismo até o solicitar
encarecidamente que você entre em
contato eu tenho visto que os pedidos
para fazer valer mesmo tem caído e isso
é uma espécie
termômetro que a gente tem é se o povo
está aquecida firme na fé evangelizando
né
se o povo tá morro também devagar aí já
não evangelizar mas então o importante é
dar uma sequência em especial você está
longe quem está na sede têm acesso ao
material está aqui sempre disponível
mas você que está longe é solicitando
lembrando que você paga apenas o correio
ok material evangelístico é gratuito
também estamos em pleno projeto de
construção da igreja sede do ministério
localizada na rua frei liveu panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba para a obra segue conforme a
legislação determina e já cumprimos três
etapas precisamos dar sequência a etapa
mas para isso é necessário recompor mos
o caixa
portanto você cujo coração deus tem
tocado para que esta obra avance entre
em contato
nós não divulgamos a conta aqui no vídeo
mas aquele que tem interesse pode
descobrir nós vamos passar os dados para
que possa apoiar esta obra ea propósito
quem tem interesse também
nós disponibilizamos os relatórios de
aplicação de dízimos e ofertas tanto o
relatório geral do ministério quanto o
da obra também ok
seja você fiel do sme está o nosso com
multi mann ombudsman aquele que chefiou
o auditor
então nós estamos aqui para demonstrar
que na obra do senhor deve haver
quantidade e transparência
a propósito eu mesmo não vivo do
evangelho e ofertas e dízimos como vocês
tenham tanto interesse quanto você é de
que a obra seja administrada de forma
correta ok nisso este ministério é
diferente dos demais
vamos nos colocar em pé vamos estar
levando a deus
e na medida em que tivermos louvando
aqueles que se prepararam poderão fazer
a sua entrega
[Música]
ele o momento foi quando com queijo
tive uma encosta
e jamais ser
[Música]
da vida cansar
tanto o meu amor amor que eu jamais
explodiu ele
disse assim
o ambiente se cansar
elza gemelli
[Música]
tanto
sim
[Música]
o meu melhor o homem
quando o encontrei
[Música]
ronan
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos
agradecer porque o senhor tem abençoado
o teu povo de maneira que tem sido
possível trazer até o teu voltar ofertas
e dízimos como o senhor ordenou na tua
palavra àqueles que são obedientes a ti
são fiéis nos dízimos e ofertas portanto
pedimos que o senhor abençoe a cada um
dentro da sua obediência e que possa
levar aqueles que tenha se rebelado
contra este mandamento a que se
arrependam a fim de que também possam
colher as bênçãos que estão associadas a
esta fidelidade
pedimos o deus que também venha a
abençoar este segundo momento do culto e
que ao ser a tua palavra anunciada ela
possa senhor enternecer e converter os
corações a fim de que as pessoas tomem
decisões
há decisões que certamente vão se
alegrar
mas principalmente vão ter o efeito de
mudar a vida das pessoas que as tomarem
peço que o senhor venha a me usar neste
momento a fim de que a mensagem seja
transmitida da forma e no conteúdo
correto a fim de que aqueles que são
sinceros possam aceitar
podíamos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
para você que nos assiste o tema da
mensagem de hoje é a mensagem dos três
estágios de apocalipse 14
se há um lugar na bíblia onde o senhor
diz que esta mensagem deve atingir todo
o mundo é este em apocalipse 14 no
versículo 6 o senhor relata por meio de
joão este que viu o anjo voar pelo meio
do céu tendo o evangelho eterno para
proclamar aos que habitam sobre a terra
a toda nação tribo língua e povo tanta
gente fala que prega o evangelho não faz
idéia de que está falando desculpe o
termo mas a maior bobagem né eles falam
coisas tão diferentes do que está aqui
como vocês vão ver hoje
no versículo 7 já começa a dar o teor da
mensagem ea mensagem é essa aqui e não
outra dizendo com grande voz tem 6 a
deus e da igreja porque vinda é a hora
do seu juízo esta é a mensagem que
ninguém prega mas é que deveria ser
pregada deus vai julgar o mundo
tudo isso que a gente tem visto é que dá
até asco de ver nas notícias
deus vai condenar e as pessoas vão ser
lançadas no fogo ardente se não se
arrependerem então a mensagem ela não
vem para analisar a cabeça de ninguém
a mensagem que não vêem paralisar a
cabeça do rico do influente do candidato
nela vem para realmente colocar as
pessoas no trilho certo no rumo que
conduz à vida eterna
tem uma forma só passar a ter respeito
por deus porque hoje se fala se tanto
absurdo em nome de deus
na verdade todo o absurdo possível e
imaginável é dito em nome da religião em
nome de deus
as pessoas fazem uso das igrejas como
palanque político né
procurando ganhar votos
outros procuram ganhar adeptos para suas
teorias falsas infundadas que não tem
base nenhuma na bíblia e arrastam
multidões
outros se focam só em show
quanto melhor mais bonita foi a
apresentação mais adeptos nós vamos
conseguir outro se focam em milagres
olha quanto mais milagres a minha igreja
fizer maior é a prova de que ela está
certa engraçado porque jó no livro de jó
capítulo uma bíblia ela e quando o diabo
quis acabar com joga ele também fez
milagres não fez fez até fogo descendo
do céu e matar aquilo que jorge tinha
então irmãos milagre não é prova nenhuma
de que deus está ao lado da pessoa
deus fala de um povo que o temor de deus
para com ele consiste apenas de
mandamento de homens que aprenderam
decor coisa que se aprende hoje na
igreja mais popular aqui do brasil
pessoa vai para a igreja já tem até a
coisa no balcão ou ali na frente pra ela
leia tudo o que ela vai fazer em termos
de religião é e petir de koff aquilo que
deus não está agradado com nada disso
nada disso tem a ver com religião e só é
tudo superstição
você foi lá ler coisas que aprendeu
chicó
outro dia estava lembrando é quando o
brasil foi tetracampeão do de futebol em
1994 e aí aqueles jogadores né
e para comemorar vão até o círculo
central do gramado e fazer a oração do
pai nosso que está no céu
e eu perguntava a deus eu como é que o
senhor avalia uma coisa dessa e o senhor
me fez lembrar daquele texto de isaías
que ele fala assim esse povo me honra
com os lábios mas o seu coração está
longe de mim em vão me adoram ensinando
coisas que são preceitos de homens
isaías 47 apple com ele aqui aberta
inclusive não tô achando 47 crack aqui
bem pertinho mesmo
29 13 eu gostaria que vocês abrirem lá
sabe que o povo de uma forma geral
precisa entender o que é de fato agradar
a deus o que é de fato obedecer porque o
povo está vagando perdido achando que
está no caminho segue os guias cegos
todos caminhando na direção do barranco
isaías 29 versículo 13 porque o senhor
disse
pois que este povo se aproxima de mim e
com a boca com os lábios me honra mas o
seu coração se afasta para longe de mim
e o seu temor para comigo
consiste só em mandamento de homens que
aprendeu de cola ou seja nem leu nem leu
irmãos eu tô falando aqui com clareza do
católico apostólico romano nem a bíblia
a bíblia fica aberta na casa
lá no salmo 91 sábado 23
e ele nem sabe de cor a que ele salva
tô mentindo aqui em mãos uma família
católica
aí a gente fala do evangélico
o evangélico vai toda entusiasmada e
oculto a maioria solo vou agora vamos
dar a oportunidade para o fulano de tal
ele vem lá ele abre e fala dois versos
da ele conta dessas histórias e o povo
sai dali não porque eu sou fiel foi na
igreja todo dia
a pessoa quando deixa de na igreja falou
afastado porque não foi mais naquele
culto outros vão lá e fala não tem um
semana o pastor de fala de forma educada
não tem nada de barulho e bagunça tal só
que da mesma forma
fala das coisas que ele já combinaram a
igreja católica que tem que ensinar a
ensinar na trindade é uma superfície
são que veio lá de dois mil anos atrás
irmãos quando é que o povo vai tomar a
consciência op é colocar a mão na
consciência ensinar a verdade em
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
o apóstolo paulo diz assim todavia para
nós há um só deus o pai e quero fazer um
quadro aqui para deixar clara coisa e
ninguém ter ensejo de dizer que não
entendeu
olha aqui a igreja apostólica vamos
colocar aqui a igreja apostólica dos
apostos certo quem fala por ela
paulo aí paulo diz o seguinte há um só
deus certo quem é o pai
aí nós consideramos desde quando deus
escolheu abraão abraão teve dois filhos
ismael e isaac ismael de origem aos
muçulmanos certo
os muçulmanos ousarmos até hoje acredita
enquanto os deuses irmãos um deus só uma
pessoa
o pai que ele chamou de alá alá em árabe
é deus e eles não concordo de jeito
nenhum com esse pretenso cristianismo e
nem vão concordar porque ele está
falando mentira mesmo né
aí nós temos os descendentes do lado de
isaac né à exceção de um filho isaac foi
o ele foi pro outro lado né
a bíblia diz que o povo descendente diz
a oea dom é o povo contra deus é contra
o qual deus está irado para sempre
colocou assim então eles não seguiram o
caminho do senhor mas da linhagem de
jacó que foi o filho mais novo sim aí
seguiu-se a deus
e aí jacó teve o nome mudado para israel
israel então desde a época de jacó nós
estamos falando ao irmão de pelo menos
1.800 antes de cristo
nós vamos até um ano 31 depois de cristo
quando judeus crucificaram a jesus e os
judeus acreditava enquanto deus 2 todo
esse tempo que eles foram povo de deus é
um só deus o pai joão oito versos 54
jesus falou né que aquele que você chama
de vosso deus é meu pai
jesus disse joão capítulo 8 versículo
5554 o meu pai o qual vós dizeis que é o
nosso deus
então eu vou colocar aqui em cima
primeiro o povo de israel
aqui
aqui eu posso colocar o próprio jacó que
virou israel mesmo em todos eles
acreditam que há um só deus o pai alemão
quase dois mil anos de ensino
aí aparecem as igrejas que vem depois
por exemplo a igreja católica apostólica
romana e se acha no direito de querer
ensinar outra coisa em nome de deus
takei irmão deus abomina isso aqui é bem
franco pra vocês entendeu deus abomina
quem ensina trindade
isso aqui nos durante os 2 mil anos em
que deus te vi um povo que adorou só ele
a trindade é adorada pelos povos
inimigos de deus e inimigos do seu povo
desde rod la torre de babel depois os
babilônios que invadiram israel né
os medos e pedras que decretaram lá pra
matar todos os judeus na época de
externa os gregos que também invadiram
até da judéia e por pouco não foi por
uma intervenção divina segundo diz o
historiador flávio josé
por pouco os judeus macabro jerusalém de
novo né
depois os romanos que destruíram
jerusalém enfim e também mataram jesus
na todos eles criam na trindade e aí de
repente a doutrina dos inimigos de deus
e seu povo ela entra e agora é defendida
por pessoas que dizem amar a deus e em
volta que está em isaías 29 versículo 13
deus diz assim este povo com os lábios
melhor todo mundo diz que é de deus
todo mundo diz que a igreja dele é boa
que a igreja dele é certa que eles são
de jesus
esse povo com os lábios me honra mas o
seu coração está longe qual é a prova
porque vão me m adota eles ensinam
mandamentos de homens coisas que
aprenderam decorre nem leu a bíblia não
tem nenhum interesse
o tempo deles é dedicado para qualquer
outra coisa a cervejinha não é assim a
caminho o churrasco o jogo de futebol
como é que eu vou ganhar dinheiro mas
buscar a deus mesmo
não se faz isso e depois tem a pachorra
de chegar para pessoas como nós que
estamos ganhando a deus e na sua
arrogância e atrevimento ainda falar que
nós somos obstinados dissidentes
rebeldes e não sei o que é essa todas as
acusações são com igual força aplicáveis
a você você que fala isso agora você que
está assistindo que é sincero você que
está assistindo que tem o coração
voltado para deus ou está buscando uma
luz pra você a mensagem a outra
deus diz assim t6 deus e da glória
porque é chegada a hora do seu juízo
mas essa é a mensagem do evangelho
o evangelho consistisse de boas boas
novas boas notícias
deus não vai condescender com o ímpio
mas deus vai estender a sua mão de graça
para o justo a sua misericórdia o seu
perdão eles estão destinados àqueles que
abrem o seu corpo só para encher o
coração destas pessoas
deus ama a todos mas deus não é bobo por
isso que nos últimos dias a mensagem que
ele manda não é assim olha veja o quanto
eu amo vocês porque vocês não vêem
adianta falar isso hoje adianta irmãos
falo isso com o teu filho ver se resolve
a uma mama tanto você pena que não faz o
que eu peço será que ele vai fazer por
conta disso o alemão se alguém conseguir
então me conte tô querendo descobrir
isso aí né
deus está falando que está chegando a
hora da vara deus aplicar a vala no
mundo por isso que a gente está vendo
nesses rumores de guerra do tronco torno
do norte tromp falando que está falando
preparando mísseis e tudo aquilo olha
pode ficar certo a guerra vai acontecer
putin falou ah não vamos entrar numa
corrida armamentista tem como impedir
já estamos numa corrida armamentista é o
brasil há pouco com provocações agora tá
vendo pra equipar a marinha porque
porque se nós estamos sem dinheiro no
país porque ainda está se preocupando em
comprar roupa deve ter alguém da
inteligência
a brasileira entendendo que o brasil
deve adotar medidas preventivas não é
assim então irmãos deus está falando
olha o mundo nunca mais vai ser o mesmo
não é só a situação política sabe os
planos que se fazia antigamente está no
olha eu vou colocar meu burro na sombra
desse jeito aqui vou fazer assim assim
não vai mais funcionar o mundo daqui a
15 anos será completamente diferente
daquilo que você está vendo hoje
pode escrever isso aí eu arriscaria
dizer meu entender pessoal
nós não temos mais 20 anos nessa terra
não temos mais 20 anos nessa terra eu
entender irmãos
agora diante dessa perspectiva
as pessoas ainda não estão ocupadas em
preocupar-se em primeiro lugar com a sua
salvação
muita gente está satisfeita só porque
vai oculto durante a semana e não é
assim
por isso deus fala começa a ter respeito
comigo t6 deus
eclesiastes capítulo 12 versículos 13 e
a bíblia diz assim de tudo o que se tem
ouvido o fim é teme a deus e guarda os
seus mandamentos porque este é o dever
de todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra até o que está encoberto
que seja bom que seja mão então e vamos
deus vai julgar e quando ele foi jogar
você o que ele vai encontrar escrito no
seu livro as suas reuniões com os amigos
fim de semana um vinhozinho né
e ainda justificando falando que a não
jesus tomou vinho é assim
você já leu o dia da bíblia para ver se
jesus tomou vinho alcoólico ou só
contaram pra você
será que ele vai ver é você comemorando
porque o teu time rival perdeu e o teu
time ganhou e você tirando o sarro do
teu vizinho
será que é isso que ele vai encontrar no
teu livro será que ele vai encontrar são
aquelas freqüentes brigas nas quais você
se envolve aquelas mentiras que você
conta pra ganhar dinheiro com as vezes
em que você se faz de vítima e de
coitado só com os outros de lindóia você
o que é que ele vai encontrava no livro
quantas ações ele vai encontrar digna de
louvor momento de oração e estudo da
bíblia
vou falar caridade qualidade no conta
simplesmente não conta tudo que o homem
fala de si só para deus é nada fala
assim que não foi feito por amor não tem
não tem valor
então o que ele vai encontrar lá né vez
em que você ensina a palavra pra outros
de estudo bíblico né você pregar o
evangelho que ele vai encontrar lá não
sabe aquele que tem real interesse na
salvação precisa mudar é preciso mudar
logo porque já nós já não temos muito
tempo aquela ideia que se escutava 20
anos atrás de que a anã religião pra
velho quando for velho vou buscar a deus
para essa geração não dá mais pra passar
isso aí porque quando você for velho o
tempo já acabou
entendeu
apocalipse 14 versículo 7 a bíblia
continua dizendo o seguinte adorai
aquele que fez o céu a terra o mar que
as fontes das águas
esta é uma palavra que o evangélico
adora né adorar toda música que se ouve
do evangelho quase toda tem lá o
adorador né porque a pessoa é um
adorador mas é interessante né fala se
muito de ser um adorador mas não se fala
de ser servo servo de deus porque o a
idéia que se tem é doador é aquele que
chega chora na presença de deus
grita sua né
quem fala não eu água deus
aí eu cheguei e falei porque não obedece
a daí ele chamou de conversa entra na
mesma classe l
esse povo com os lábios me honra mas o
seu coração está longe de mim
a bíblia fala dos dois filhos de um pai
os quais receberam a mesma ordem vai
trabalhar na minha vinha um falou não
vou mas o seu coração pesou e ele foi
outro disse meu pai eu vou mas não foi
quem fez a vontade do pai o que foi
efetivamente e se demonstrou que o seu
coração queimava e que ele não conseguir
conceber a idéia de ficar sem obedecer o
seu pai na hora até talvez um impulso do
momento não gostou da ordem a novo golpe
mas logo em seguida foi de outro né não
é tudo bem porque eu voltar ao país
tudo bem tapinha nas costas né
e nada é tão ruim você falar com uma
pessoa é quando ela ela fala com você
ela ri não sei que você sabe que ela vai
fazer coisa nenhuma
quem já não passou por essa situação
você se sentiu logrado cv pessoa falando
na top
êita levava meu deus como pode ser tão
né não sei ver gol e vamos colocar assim
imagina deus nas mãos como é que ele se
sente a dor haia que adorar a deus a
alemãos eu só posso adorar a deus eu
adorar em espírito no interior não é só
de boca raton lá no evangelho de joão
capítulo 4 evangelho de joão capítulo 4
versículo 23 mas a hora vem
joão capítulo 4 espera todos acharem
joão 4 versículo 23 mas a hora vem e
agora é em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
porque o pai procura atacar o pai
procura a tais que assim o adorem quem
que deus está procurando quem adora deus
no seu interior
quem realmente tremendas sua palavra
quando deus fala ele toma já a decisão
de obedecer independente das
conseqüências
ele fica avaliando como é que ele vai
fazer para não se afastar da vontade de
deus
esse é o verdadeiro adorador o adorador
em espírito colaborador só de boca entra
em outra classe que jesus disse assim
nem todo aquele que me diz senhor senhor
entrará no reino dos céus mas aquele que
faz a vontade de meu pai que está nos
céus fazer e não falar
ano de pessoas que façam e não falem
falar o mundo está cheio quem hoje
acredita em nós nos discursos
quem acredita ninguém tá difícil né
blá blá blá vou fazer quem disse que vai
à porque quando eu for a quando você foi
até hoje o que é que fez né
é difícil e não se acredita no cidadão
comum é qualquer coisa que vai fazer
contrato só falta botar digital ali né
adotar ainda sei lá pedir um fiador o
que mais não sei o que mais que eles vão
inventar certo porque ninguém confirme
quem os homens estão ficando de uma tal
forma que realmente não se confia mais
no próximo
que diferença disso para 50 anos atrás
mas tudo no fio do bigode falou está
falado palavra dada a palavra cumprida
independente das consequências seja o
seu dizer sim sim e não não como diz a
bíblia o que passar disso vem do maligno
irmãos deus está buscando um povo que
realmente tema ele realmente seja justo
realmente seja correto entendem não é o
povo do barro lobo bobo não vai levar
ninguém para o céu
oba oba né é o canto do inferno tomando
bailando bailando até o buraco e vai
cair
apocalipse 14 veículo 8 é a segunda
parte do evangelho e outro anjo seguiu
dizendo pra ninguém entendeu errado caiu
caiu babilônia aquela grande cidade que
a todas as nações deu a beber do vinho
da ira da sua prostituição
vamos deixar a coisa clara que babilônia
a bíblia está representada no capítulo
17 a partir do versículo 3 e no
versículo 5 fala que essa mulher tinha
um nome escrito né
mistério a grande babilônia a mãe das
prostituições e abominações da terra
no versículo 4 nos dá elementos para
identificar mas quem é esta mulher
mulher todos sabem é a igreja que a
mulher representa a noiva de jesus 17 04
mulher a mulher estava vestido de
púrpura e discar lata adornada com ouro
pedras preciosas e pérolas que tinha na
mão um cálice de ouro cheio das
abominações e da imundície a da sua
prostituição instalar esta mulher é uma
igreja quando eles que se a dorna dessa
maneira a igreja católica apostólica
romana
conversei com você e dito que a mulher
estava embriagada do sangue do santos e
do sangue das testemunhas de jesus
eu as vejo os comentários tão absurdo no
nosso canal é pessoa falando a mais que
os protestantes também mataram puxa
volta na balança quanto os protestantes
foram notas e quanto católicos foram
mortos quando você consegue achar um
milhão de católicos eu dou a mão à
palmatória
mas a história registra cerca de 100
milhões de protestantes um passeio acho
que é um peso de evidência já deixa
claro aí pra que lado a balança pesa
certo então irmãos
a igreja lembrando só pra quem não sabe
né
em festas capítulo 5 versículo 24 e 25
a bíblia com para a mulher com igreja
voltando lá para o apocalipse católico
então babilônia é esta mulher a igreja
católica
só que lá no capítulo 14 versículo 8 e
pedir para os irmãos voltarem pra lá
o calypso e 14 08 a palavra caiu ela
aparece duas vezes caiu caiu então
mostra que ela não se refere só à igreja
católica
todas as igrejas que têm na sua criança
a trindade estão no mesmo barco certo
então todas caíram também se a tua está
aí anunciando a trindade você pode saber
que você está no mesmo barco da igreja
católica e pare de falar mal da igreja
católica
você não tem o direito de falar mal se
você está no mesmo erro não é assim
é aquela história de quem aporta um dedo
para o outro tem três apontando pra ele
né
a gente aprende desde que era criança
mesma coisa as igrejas que não guardam o
quarto mandamento 4 mandamento diz
lembrete do dia do sábado para o
santificar êxodo capítulo vii versículos
8 a 1
tá aí deus falou a todas elas caíram aos
olhos de deus todas estas igrejas estão
fora do seu plano fora do seu contexto
[Música]
aquela grande cidade e aí ele falou que
ela fez
ela deu a beber para as nações com o
vinho da ira da sua prostituição
ora a ira de deus já se entende são as
sete prédios e ainda do homem o que é a
bíblia diz que a ira do homem não produz
a justiça de deus ea ida do homem nós
vemos em cada final de jogo de futebol e
tal né
mano por keila nas notícias estava lá
diz que tem um jogo no final pancadaria
sei lá o que aconteceu lá uma confusão
danada né
então isso é a ida do homem
as guerras a ira do homem
as brigas agora aqui deus relata uma ira
associada à religião você já viu a
pessoa que não pode falar nada contra a
igreja dela que ela vira um leão
essa é a ira ea ilha de babilônia deu é
possível que você já tenha enfrentado a
ida de wolverine
nós aqui no ministério enfrentamos toda
semana quase porque quase toda semana
tem alguém irado escrevendo la a falar
mal da minha igreja que você está piso
são aquilo né fosse uma revista em
quadrinhos aí a caveirinha estrelinha
pra não dizer o palavrão que a pessoa
pois lá né
a gente tem que cancelar esses
comentários
o vinho da ira da sua prostituição a
idéia é a seguinte quem se no erro não
vai ser apoiado pelo espírito de deus
vai ser apoiado pelo espírito do outro
eu mesmo espírito do outro que incita a
pessoa bater na mulher
a briga no jogo de futebol né a fazer
guerra e tal e vai citar a pessoa a ser
agressiva quando escuta algo que é
contrária ou contrário à sua tradição
aquilo que ela aprendeu como sendo a
religião é daí que vem em nome de deus
monte de gente matando e tal
fala se tanto muçulmano não é mais o
maior culpado disso não é um ser humano
não maioria dos muçulmanos a gente boa
por assim dizer né
como cidadãos comuns como nós e tal e
infelizmente lá na naquela região do
oriente médio a maioria paupérrima
paupérrima mesmo imagina pessoa que está
vivendo para comer é isso né
e quem está vivendo pra comer mão
geralmente vive assim num cooperativismo
muito maior tal é o coração muito mais
aberto porque ele sabe que está todo
mundo passando necessidades ele tem um
pouquinho tiro na boca e dividir é assim
né
então não sabe e tem se uma idéia é essa
a ideia que a mídia apoiado muçulmano
está muito errada entendeu que mandar
ver a mídia está mentindo aí pro povo
faz tempo né não se deixe enganar pela
mídia vermelha tarde que entrar lá na
internet ou na televisão né
você vê aquela emissora que se apresenta
de vermelho seja pode saber que ela não
vai trazer a verdade pra você na bíblia
vermelha a cor do p cá do isaías
capítulo 1 versículos 18
tá prostituição porque deus fala da
mulher como sendo o protetor que a
igreja traya jesus jesus seria o noivo
ela tinha que ser fiel a ele
só que ela não é fiel a ele como nós
lemos lá e isaías
eles ensinam do trio de homens e as
pessoas repetem aprendem decorre e
passam para a frente e ainda se se sente
no direito de ficar viradas com quem
fale que aquilo é errado então deus fala
olha estes caíram e aqui a gente vê uma
evidência que caiu quando você vê a
pessoa fica irada com você é porque você
não crê nas nos erros que ela acredita
que pode saber que ali está o vinho da
ira da prostituição né
existe uma idéia naquela pessoa que ela
ainda não é de deus que ela ir é do
diabo né
e aquela pessoa aquele momento está
sendo usada pelo inimigo e está sendo
usada só por que ela deu porta
embora lavar a igreja embora se diga
religiosa e tal está sendo um
instrumento do diabo então você não se
deixe sobrecarregar com aqueles
pensamentos de acha que eu estou errado
porque tudo aquilo que o sef todo mundo
tá errado será que não sou eu que estou
errado não certo está quem está em
harmonia com a bíblia certo
ele estava sozinho os profetas de baal
eram mais de 400
nem por isso
elas estavam certos versículo 9 de
apocalipse 14 e os seguiu o terceiro
anjo dizendo com grande voz
se alguém adorar a pista ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o total liberado vinho da ira de
deus que se deitou não misturado no
cálice da sua ira e será atormentado com
fogo e enxofre
diante do santos anjos e diante do
cordeiro quem manifestou sua ira contra
o santos de deus
em seguida vai receber a ilha de deus
sobre se é justo né
aí uma compensação adicional shows e não
se achou no direito de agredir ferir
destruir aquele que cria na bíblia
pois então deus está no direito de
agredir ferir e destruir você é justo
não é justo
claro que é só que deus mandou essa
mensagem antes para que ninguém seja
destruído porque deus diz em ezequiel
capítulo 18 vindo eu diz o senhor que
não tenho prazer na morte do ímpio deus
não tem alegria nenhuma de ver alguém
sofrer e alguém morrer mas ele fala
assim antes que o ímpio se converta e se
a ré arrependa advertência séria deus
aqui não está brincando que está falando
tá falando sério
só que ele está falando duro e firme
para que a pessoa trema na base se
arrependa e caiu de joelhos porque
quando ela fizer então ela vai ter a
graça de deus
operando no seu coração
jesus está disposto para salvar o sangue
de jesus ainda clama para aqueles que
desejam ouvir a porta da graça ainda
está aberta
mas não por muito mais tempo então ele
relata que a consequência daqueles que
não devem atenção
ele fala se alguém adorar a besta é a
sua imagem a cabeça também está revelada
em apocalipse 17 e apocalipse capítulo
13 no capítulo 13 versículo 4 14 a
bíblia diz que as pessoas adoraram o
dragão que deu a besta o seu poder
satanás dá um poder para a besta e
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à mesa cabeça é um poder
religioso porque adorava mas ela engana
também que há quem se coloca do lado
dela e ainda defenderá sua causa que
falam quem é que pode se levantar contra
a besta cabeça de placa pessoa a pessoa
já defende ela
e no versículo 7 é dito que foi
permitido pela besta fazer guerra ao
santos e vencemos e ela recebeu o poder
sobre toda tribo língua e na ação para
quem foi líder religioso que era dourado
que tem uma série de correligionários
que o defendem sem serem pagas por isso
que teve autoridade sobre as nações e
que perseguiu e matou o santos tem um só
irmãos papa tanta gente aí da vida pelo
papa não dá nada por eles que o papa dá
para as pessoas irmãos nada né só recebe
né
ele falou que palavras agradáveis né
chega lá fala que o povo quer ouvir
ok isso ele faz mesmo agora não mais
estava cheio de ouro e prata podia ver
uma notícia natel investir aqui no
brasil está preparando uma meta para o
papa lá com os detalhes folheados a ouro
e taunay e engraçada
representante de jesus precisa de tanta
coisa assim outro dia dela acho que foi
uma lamborghini sera que foi o papa né
saiu uma outra notícia nem lançado por
que ninguém deu nada disso pra jesus pra
jesus quando a coitada da mulher lá né
comprou um perfume e derramou nos seus
pés ainda houvesse reprovasse houve quem
provasse de eu tenho tenho um contraste
assim marcada enorme para qualquer um
que tenha interesse de enxergar ver né
então irmãos o papa ele é identificar na
bíblia e com toda a razão a besta do
apocalipse a besta mesmo tá pode até ser
no sentido pejorativo porque se tem
alguém que está fazendo aquilo que
agrada ao diabo e ele está ensinando que
não está na bíblia enganando uma série
de pessoas falando só o que o povo quer
ouvir preparando ele pro inferno
literalmente
então esse é o apóstolo do diabo e aí
deus fala aqui olha se alguém adorar a
besta ea sua imagem vai queimar no fogo
do inferno irmãos mais claro do que isso
vamos tem como cena
qual é a marca da besta
o papa joão paulo 2o lançou encíclica em
2000 dias domínio do dia do domingo né
a bíblia do gênesis ao apocalipse seja
católica seja a evangélica não fala em
nenhum lugar para guardar o domingo
nenhum pois o papa mandou vazão do rio
católicos vão na missa todo domingo
irmãos vou falar pra você católico viu
você não vai ter desculpa você está
ouvindo e seu irmão que você não vai ter
desculpa no dia do juízo de deus sabe
porque é que você foi avisado
você tem bible casa então se tem pega a
bíblia católica mesmo dá uma lida e
ajudou 20 versículos 8 11
que deus mandou guardar é o sábado não é
o domingo está lá e do gênesis até o
apocalipse você não vai encontrar um
verso que seja que ordene guardar o
domingo
nem que o dn ir para a igreja no domingo
o tipo assim vá compareça ao culto de
domingo você não vai encontrar
então se você não vai ter desculpa
diante de deus
agora você pode cair adu mas essa ira
pode até ser
essa iraque né o vinho da ira da
prostituição então se vem essa ira já se
põe de joelhos peça perdão a deus para
que deus te coloca o espírito verdadeiro
você se arrependa e aí você esteja no
caminho o caminho dos que respeito e
temem a deus
no versículo 11 deus fala que o castigo
vai ter consequências internas não é que
o castigo vai ser eterno nós já
estudamos isso em outras ocasiões
a fumaça do seu tormento sobe para todo
o sempre
e não tem repouso nem de dia nem de
noite os que adoram a besta ea sua
imagem e aquele que receber o sinal do
seu nome
aqui está o verso 12 a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
aqui está a característica do povo de
deus a fluir até acham que só eles vão
ser salvo nós não por isso que estou
pregando hoje que é para você entrar
nesse grupo também
você ainda tem chance você não precisa
ficar empurrado na sua crença errada
você pode se arrepender eu vim pra cá
certo chance você tem e você vai ser bem
recebido
abra lá no evangelho de joão capítulo 10
a hora o que jesus fala pra você porque
uma coisa é certa irmãos as igrejas
estão cheias de erros é verdade mas em
todas as igrejas ainda tem gente sincera
tem gente e temente a deus então se
alguém vier pra mim com o argumento de
que
a mais na minha igreja tem muita gente
boa o meu pastor e sincero tal eu posso
responder com o seguinte é pode ser
mesmo pode ser todo lugar tem gente boa
só que deus vai recolher todos esses
joão 10 versículo 14
olha o que jesus dias eu sou o bom
pastor e conheço as minhas ovelhas e das
minhas sou conhecido versículo 16 ainda
tem outras ovelhas que não são deste
aprisco elas ouviram a minha voz e
haverá um rebanho eo pastor
então tem gente boa em tudo que é lugar
tem mais o que jesus vai fazer vai
trazer essas pessoas elas vão sair
dessas igrejas caídas e falsas e vão ver
todas placar
e aí vai ter um só rebanho e um só
pastor
essa conversa de que gente boa tem tudo
que é lugar vai acabar
vai chegar um momento que não vai mais
ser assim que nas igrejas só vai ficar a
gente ruim e aqui vão ficar os servos de
deus se permanecemos fiéis até lá então
irmãos jesus hoje está convidando quem a
de ouvir a sua voz a bíblia disse hoje
eu vim diz a sua voz não endureça o
vosso coração depois e segundo coríntios
capítulo 6 versículo onde hoje é o dia
da salvação
hoje pode ser o teu dia da salvação você
está escutando você ouviu a verdade aqui
um dia
gostando ou não querendo ou não você vai
confessar isso que hoje você escutou a
verdade agora qual foi o efeito que essa
verdade teve no seu coração
lá na frente eu espero que você diga
graças a deus esta verdade me salvou
graças a deus naquele dia decidi
abandonar os meus erros ou graças a deus
naquele dia o pastor colocou uma pulga
na minha orelha ou melhor a palavra
colocou uma pulga na minha orelha e eu
resolvi atrás da orelha na argentina e
eu resolvi estudar a bíblia por mim
mesmo para ver se as coisas eram assim e
hoje estou aqui salvo eternamente salvo
hora certa mensagem gerar este resultado
na tua vida ela já cumpriu o seu
propósito
espero que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus
nós não queremos mentiras nós não
queremos ser enganados
se nós estamos aqui reunidos como igreja
porque nós estamos em busca da verdade
ea verdade está na tua palavra não em
outro lugar
ajuda-nos a entendemos cada vez mais a
tua palavra e nos fiarmos guiar mas
somente por ela
aceitando tudo que ela diz e rejeitando
tudo que ela não disso
desta forma firma no senhor
nesta verdade que nós não sejamos
movidos nem para um lado nem para o
outro abençoou-os que escutaram que os
que escutaram aqui e aqueles que estavam
distantes também que todo aquele sincero
que recebeu essa palavra possa tomar a
decisão mais importante da sua vida que
é receber o senhor jesus como salvador
pessoal e andar como ovelha sua seguindo
tudo o que a bíblia diz
jogamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queria aproveitar e estendeu o convite
pra você você está convencido que esta é
a igreja verdadeira ministério quarto
anjo advertência final
apesar de muitos dizerem que não é que
esse é um pouquinho pequenita alemãos
argumento diabo tem muito e usa a boca
de quem permite pra falar pra você
mas se hoje você está convencido que
deus falou com você e você quer fazer
parte deste povo entre em contato
conosco
vai ser uma alegria para nós podemos te
auxiliar para você se preparar e dar o
passo do batismo
nosso telefone por telefone digo o e
mail para contato contato a roupa
advertência final pontocom ponto br que
convidou também se você se você está
próximo de curitiba e região a
comparecer nos cultos que ocorrem aos
sábados 9 30 da manhã
nosso endereço atual é
travessa josé do patrocínio número 84
bairro alto da glória curitiba paraná
ou então o nosso endereço da igreja que
está em construção e pra lá iremos
creio eu em breve rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
você está longe convido para que
continue nos acompanhando pela internet
os cultos são transmitidos pelo canal
youtube.com batv advertência final
horários terças feiras 8 da noite e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
da manhã mensagem do curto você também
tem materiais disponíveis que nós
colocamos pra você pra estudo
aprofundado esses pré venda do site
advertência final pontocom ponto br
como você fechar os olhos quero estar
invocando as bênçãos do senhor sobre a
tua vida antes de encerrar mos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre que ele tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tipo seu rosto e te
dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá