saúdo você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a vida e que hoje ele
possa instruir de passar aquilo que você
mais precisa aprender sobre a sua
palavra
o tema separado para esta ocasião é os
dois mil e trezentos dias finais quando
começam algumas evidências adicionais às
já tratamos desse tema pouco mas algumas
dúvidas remanesceram razão pela qual nós
estamos voltando estamos voltando a ele
agora e espero que possa esclarecer mais
pra você
espero principalmente você que já
assistiu o vídeo anterior sobre este
assunto se você não assistiu espero que
ainda assim ganhar um pouquinho depois
você vai na busca e pede os vídeos sobre
2000 e 2003 200 tardes e manhãs
assista e aí você vai se contextualizar
melhor o tema encontra se em daniel
capítulo 8 e hoje nós vamos ler e eu vou
compartilhar a tela pra você com algumas
imagens às quais vão ajudar na tua
compreensão dos fatos que vamos estudar
o melhor da profecia que havemos de
estudar
ok estou compartilhando agora aqui vamos
colocá la na imagem que nos interessa
convido você para fazer a leitura comigo
a partir de daniel capítulo 8 versículo
um diz o profeta no ano terceiro do
reinado do rei belsa apareceu-me uma
visão a mim daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio e vi na visão acontecendo
quando vi que eu estava na cidadela de
susan na província de lam vi pois na
visão que eu estava junto ao rio o light
a imagem pra você verso 3 e levantei os
meus olhos e vi
eis que um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas pontas e as duas
contas eram altas mas uma era mais alta
do que a outra e é a mais alta subiu por
último e vi que o carneiro tava
amarradas para o ocidente e para o norte
para o meio dia e nenhum dos animais
podiam estar diante dele nem havia quem
pudesse livrar se da sua mão e ele fazia
conforme a sua vontade e se engrandecia
e estando eu considerando eis que um
bonde vinha do ocidente sobre toda a
terra mas sem tocar no chão e aquele
bigode tinha uma ponta notável entre os
olhos e dirigiu-se ao carneiro que tinha
as duas pontas ao qual tinha visto
diante do rio e correu contra ele com
todo o impacto da sua força e ouvir
chegar perto do caneiro e irritasse
contra ele e feriu o carneiro ele
quebrou as duas pontas pois não havia
força no caneiro para parar diante dele
eo lançou por terra e pisou os pés e não
houve quem pudesse livrar o carneiro da
sua mão e o bode se engrandeceu em
grande maneira mas estando na sua maior
força aquela grande ponta foi quebrada e
subiram no seu lugar 4 também notáveis
para os quatro ventos do céu e de uma
delas saiu uma ponta mãe pequena qual
cresceu muito para meio dia e para o
norte e para a terra formosa e se
engrandeceu até o exército dos céus e
algum alguns do exército e das estrelas
deitou por terra e os pisou e se
engrandeceu até o príncipe do exército e
por ele foi tirado o contínuo lugar do
seu santuário foi lançado por terra eo
exército lhe foi entregue com o contínuo
por causa das transgressões e lançou a
verdade por terra fez isso e prosperou
depois houve um santo que falava e
esse outro santo aquele que falava até
quando durará a visão do contínuo
sacrifício e da transgressão assoladora
para que seja entregue o santuário eo
exército a fim de serem pisados e ele
disse-me até 2350 ans e o santuário será
purificado essa mensagem
vou voltar aqui pra você ela na primeira
imagem
ela fala para os nossos dias
a primeira é a primeira instância assim
pode parecer que não mas já estudamos
várias vezes e agora eu só vou
recapitular rapidamente ok para a gente
poder compreender o rio olay banhava por
assim dizer a cidade de susa susan era a
capital do império medo peça mencionada
no livro de ester capítulo 1 você quiser
ter a referência tome nota era a capital
de inverno do império medo peça e ela
portanto o centro de controle do mundo
ali estavam representantes de mais de
100 províncias ou seja todos os
governadores da terra estavam
representando as suas regiões
ali é o equivalente da onu atual
organização das nações unidas à qual
fica situada em nova york
aqui o profeta viu que tinha um poder
representado pelo carneiro esse carneiro
tinha dois chifres e mais à frente
no versículo 22 que o carneiro que viste
com duas pontas são os reis da média e
pérsio então o carneiro e representava o
governo que estava no poder naquele
momento
depois o próximo animal que aparece
derrubou carneiro no caso o bode no
versículo 21 é dito que o bode é o rei
da grécia
então o local geográfico permanece o
mesmo só que há uma troca de poder
estava na mão de um depois vai para a
mão de outro
isso indica o que vai acontecer também
no tempo do fim
é é evidente que essa profecia que esta
profecia diego vai encontrar um
cumprimento no tempo final porque a
bíblia diz que é isso o que vai ocorrer
veja lá comigo por favor e no verso 16
diz assim ouvi uma voz de homem nas
margens do lago a qual gritou e disse
gabriel dá a entender a este a visão e
veio perto de onde eu estava vindo ele
fiquei assombrado e cair sobre o meu
rosto mas ele me disse que entende filho
do homem porque esta visão se realizará
no fim do tempo no verso 19
ele repete eis que te falei saber o que
há de acontecer
no último tempo da ira porque ela se
exercerá no tempo determinado do fim
para quem não sabe o tempo do tempo da
ira é o tempo das sete pragas do
apocalipse o tempo que ainda nem chegou
a instalar em apocalipse capítulo 15
versículo um diz assim e ver outro
grande e admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ida de
deus
ok então fica aí a evidência de que essa
profecia vai se cumprir
no tempo do fim já se cumpriu no passado
mas vai encontrar um novo comprimento
quem é atualmente este animal que você
está vendo em tela o carneiro
ele é um animal que ele tem a supremacia
hoje em termos de poderia o mundial
não dá pra você vai ganhar muito são os
estados unidos da américa onde está a
sede da onu hoje dentro do seu
território
lá em nova york e os estados unidos são
a voz de maior peso isso é inegável todo
mundo sabe e uma atitude que é vista do
board a gente vê também nos estados
unidos é o fato de que o bode lhe dava
há coisas pra todos os lados é como está
na imagem referente ao verso 4 e ninguém
podia fazer nada ele fazia o que ele
queria
é o que acontece hoje com os estados
unidos
ele tem dois chifres se você observar
bem aqui ó que representam a o seu poder
ou seja como é que o carneiro batalha
ele usa os chifres como instrumento de
guerra
eles são os que dão conferem à força uma
vez que brados o carneiro fica o animal
e inofensivo e e chifres adequadamente
representa o que são hoje os princípios
fundamento que compõem digo o fundamento
na sul americana e que são a chave do
seu poderio atual
primeiro o chifre menor é o
republicanismo quer dizer que é um país
onde o governo emana do povo povo elege
o seu governante com todo o toda falha
que possa existir no sistema ainda é um
país onde o povo vai votar e entende-se
que escolhe o seu dirigente é por mais
que diga se armas é uma cúpula de
pessoas que coloca lá os dois candidatos
para eles votarem
seja como for é o povo que vota aqui no
próximo o chifre maior ele representa
uma fonte do poderio americano que é
pouco reconhecida mas aos olhos divinos
é a mais importante
o protestantismo os estados unidos se
fortaleceu
fruto de uma grande imigração uma
emigração é de pessoas que vieram da
europa e aí sim é emigrar para os
estados unidos com o objetivo de
estabelecer em ali um país livre
eles fugiam da perseguição religiosa
feita pela igreja católica na europa e
estabeleceram os estados unidos como um
país protestante e em poucos séculos se
tornou ele a nação dominante no mundo tá
aí o segredo do seu poder porque os
estados unidos se tornaram até da
liberdade que não podia professor o que
quisesse tinha oportunidade certo e cada
um foi usando aqui
as melhores cabeças foram indo para
aquela terra porque elas queriam
encontrar um ambiente favorável para o
seu crescimento e à nação como um todo
ganhou com isso acabou crescendo com a
bíblia fala que depois de um período
onde os estados unidos reina supremo ele
vai ser atacado por um animal
representado pelo bode que vai quebrar
os seus chifres
esse animal
tal como o governo americano protestante
ele representa um outro tipo de governo
tal como ocorreu no passado entre 6 do
ps e é e grécia a região geográfica
permanece a mesma só que ela ficou em
disputa os exércitos da meta do teste a
lutar enquanto os da grécia perderão e o
mesmo território agora ficou sob o
domínio dos gregos
agora o tempo futuro o território
americano que hoje é um reduto do
protestantismo por assim dizer né ou
seja é ali onde reside uma nação
protestante vai se transformar em uma
nação não protestante
ora quem tem interesse em acabar com o
protestantismo nos estados unidos
quem já tinha interesse de acabar com o
protestantismo onde ele surgiu na europa
não é necessário analisar muito para
chegar a esta conclusão
o catolicismo ou seja o papado papada
representado por esse bode que ele vinha
aqui como você observa na imagem aqui em
cima sem tocar no chão sem tocar no chão
significa que não faz barulho e aí ele
chegou e destruiu é o que acontece hoje
por trás das cortinas por trás dos
bastidores
a igreja católica tem trabalhado
ativamente para derrubar o
protestantismo não só lá mas em todos os
lugares onde exista qualquer oposição ao
catolicismo tem que ser é completamente
aniquilada
e como é que eles têm feito isso
cortejando favor do governo
além disso também é procurando obter o
controle na suprema corte por exemplo a
maioria dos ministros já são de
profissão católica e o papa aos poucos
vem ganhando pra mim
no território americano há poucas
décadas o papo era proibido de pisar o
território americano
agora o papa vai é recebido com honras
então aí nós vemos a mudança no cenário
o que vai haver é um conflito entre as
forças leais ao papa e o os estados
unidos neste conflito os estados unidos
vão levar a pior
quais são as forças aliadas do papa hoje
notoriamente os países da europa que nos
quais a igreja católica nunca perdeu
de fato a sua influência e o stop está
sendo aí aceso com a crise em jerusalém
o papa tenha interesse lá ele quer
reinar a partir do lugar onde jesus
esteve na terra porque ele se diz o
representante de cristo enquanto que os
estados unidos foram colocar o dedo é
por assim dizer onde não deviam
e aí cria um precedente para amanhã
haverá uma batalha na guerra o que a
bíblia está dizendo aqui finalmente os
estados unidos será derrotado pelo
papado e não será mais um país só
protestante se tornará um país onde o
catolicismo vai imperar pode parecer
impossível hoje mas é o que a profecia
coloca por isso o bode está pisando o
carneiro literalmente o território
permanece o mesmo o solo americano mas
em troca o governo goiano é de outra
natureza não é mais republicano nem
protestante é um governo que muitos
apelidos do quarto hype né é um governo
ditatorial é o governo impositor é um
governo católico como foi por exemplo de
mussolini na itália ou de hitler na
alemanha
para quem não sabe foi o papa pio 11 que
benzeu os tanques de hitler o papado
torcia para que o hitler ganhar essa
guerra
justamente porque ele dizia que o
aqueles regimes eles traduziam os
princípios do papado que obviamente e
demonstram se não serem bíblicos
a bíblia diz que quando o papado o papa
né é que estiver no poder representado
pelo chifre
que o chefe do bode quando ele estiver
na sua maior força quer dizer
comemorando aí esse feito de ter
conquistado os estados unidos para o seu
lado
então ele vai ser quebrado esse papa não
vai mais ficar no poder e vão ficar 4 no
seu lugar ou seja quatro que estavam
disputando o poder no vaticano
é uma situação inusitada mas a bíblia
coloca que há de acontecer e por fim
depois desta neste período de
indefinição que não deve durar muito
nós temos a ascensão de um outro chifre
que vai crescer e este chifre é dito no
versículo os versículos diego 10 e 11
ele vai lutar contra o exército dos céus
ora o exército do céu nada mais é do que
a igreja somos nós aquele que guarda os
mandamentos de deus
no versículo 11 a bíblia diz que ele vai
engrandecendo até o príncipe do exército
ora este jesus é deus é o em jesus é o
princípio do universo
o príncipe da igreja e por ele pelo pela
por este chifre né o papa que vai vir
vai ser tirado o contínuo continuar a
gente já estudou já sabe o que é o
sábado e vai se colocar no seu lugar o
domingo
qual é o papel que vai fazer isso com o
papa representado pelo chifre pequeno
mas já estudamos em apocalipse 17 é o
joão paulo 2o tem muita gente que nos
pergunta até hoje né
a connecta esse papa vai aparecer de
novo ele vai quando chegarmos neste
período aqui das 2300 tardes e manhãs
até lá a pessoa deve aguardar quem viver
verá
e aí é dito é que ele vai lançar na
verdade por terno versículo 12
digo no verso 12 ele fala que o papa vai
lançar na verdade por terra e vai
prosperar por um tempo no versus 13 e 14
vem a pergunta
joão v dois anjos conversando
para o outro até quando vai durar essa
visão do sábado onde o sábado vai ser
tirado e domingo vai ser imposto
nós já falamos que vai haver uma lei
dominical obrigando as pessoas
aguardarem o domingo
então é quando ele diz até 2350 ans e o
santuário será modificado
agora a gente pode encerrar essa
transmissão compartilhamento de tela
eu acho que está na hora que a gente
explicar um pouquinho 2.300 dias dão um
pouco menos de seis anos e meio e seis
anos e meio abrangem tudo que a gente
disse escreveu aqui dentro dessa
profecia é muita coisa acontecendo é
varia desde uma época dos estados unidos
são dominantes até uma época de eleição
onde vem a guerra eles perdem o poder e
vem joão paulo 2º
aí o sábado imposto no mundo e depois de
no sábado ter imposto um período de
perseguição ao povo de deus e no final
deste período então o papado é derrotado
no capítulo 8 de daniel ele fala disso
no versículo 24 falando do joão paulo 2º
o melhor no versículo 23 né do fim do
seu reinado reinado daqueles quatro que
estiverem disputando o poder na igreja
católica os 4 representados pelos quatro
chifres do bode
quando os prevaricadores acabarem
significado desse trecho aqui é quando
os índios chegaram ao cúmulo que é
quando vier a aaa época da lei dominical
se levantará um rei feroz de cara e será
entendido em adivinhações e se
fortalecerá a sua força mas não pelo seu
próprio poder e destruirá
maravilhosamente e prosperar a e fará o
que lhe aprouver e destruirá os fortes e
o povo santo e pelo seu entendimento
também fará a prosperar um engano na sua
mão e no seu coração se engrandecer a e
por causa da tranquilidade destruir a
muitos e se levantará contra o príncipe
dos
que jesus né mas sem mão será quebrado
ao final dos dois mil e trezentos dias o
poderio temporal do papa será destruído
para sempre nunca mais vai se levantar
detalhe importante o que marca o início
deste período nós já estudamos outra vez
que no capítulo 9 a bíblia revela aqui o
marco inicial o marco inicial está no
versículo 25
pra quem não estudou na parte ainda
você pode olhar no versículo o capítulo
80 27
ok e depois você vai fazer uma conexão
do desse verso 27 do capítulo 8 com o
verso 21 do capítulo 9
basicamente estão dizendo que daniel não
entendeu a visão na hora em que ele teve
e mais tarde um outro dia quando ele
estava chorando
o anjo gabriel foi enviado para explicar
a ele o sentido da visão e aí
no versículo 25 ele disso sabe e entende
desde a saída da ordem para restaurar e
para edificar a jerusalém
até esse teto é de certo então aqui está
o marco de início da profecia saída da
ordem para restaurar e edificar
jerusalém jerusalém hoje não está
destruída
isso significa que antes de começar a se
cumprir os dois mil e trezentos dias
antes de haver esta ordem tem que haver
uma destruição ainda que parcial ou seja
vamos ver uma guerra um conflito naquela
região onde jerusalém será afetada e
depois disso haverá um decreto e esse
decreto dará início a esta 2300 tardes e
manhãs aos próximos de seis anos e meio
finais antes de acabar com a supremacia
papal antes de jesus voltar
resumo de tudo irmãos está próximo
muito próximo que nós temos que fazer é
nos preparar um adicional aqui que a
gente pode colocar né
na época
passada quem emitiu um decreto que deu
início foi o imperador da mesma peça
isso nos leva a entender que o governo
hoje que que é paralela à da peça é que
seria o responsável por esta ordem seria
o governo americano
então o representante do governo o
próprio presidente isso nós havemos de
ver lá pra frente
no tempo do cumprimento mas sai dali a
ordem para restaurar jerusalém
não sei que estuda as profecias deve
estar como atento agora detalhe não é
algo para se cumprir amanhã em 24 horas
têm anos ainda para cumprir essa
profecia ainda vai ganhar o mundo para
que muitas pessoas possam saber ea
estarem atentas aos acontecimentos
você recebe hoje a mensagem em primeira
mão para que você tome a sua decisão no
meio de de tudo o que comentamos aqui
nós vimos que o papa vai querer impor no
domingo enquanto o dia do senhor
o contínuo é o sábado muitos dizem que o
sábado é só da velha aliança mas a
bíblia não disse isso em hebreus
capítulo 4 senhor diz o seguinte
versículo 4 porque em certo lugar disse
assim do dia sétimo e repousou deus de
todas as suas obras no sétimo dia e no
versículo 10/9 disso
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus das suas portanto deus
pede o sábado que o sábado seja honrado
e guardado como ele deseja
e fica o apelo para você você quer se
preparar para estar hoje ao lado
daqueles que estarão com deus deus
deseja que você esteja tome uma decisão
ao lado da obediência ao sábado
a obediência os dez mandamentos e
convidamos para fazer parte desta igreja
que está aqui guardando todos os
mandamentos ministério quarto anjo
advertência final
se eu tenho interesse entre em contato
vai ser uma alegria para nós te ajudar
nessa caminhada
nosso e mail contato arroba advertência
final pontocom ponto br
os olhos vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida e antes de
encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tite o seu rosto
e te dê a paz além lembrando que você
ainda tem mais informações sobre o
ministério e materiais para você comprar
e estudar mais de forma mais profunda
por meio do site advertência final
pontocom ponto br
e também você pode acompanhar os cultos
que são disponibilizados online às
terças-feiras oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final
fique com deus espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades