saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele vende esclarecer esse
tema tão importante
concernente à guarda do sábado será que
devemos mesmo guardar o sábado ele não é
humor dança lá só da velha aliança é uma
pergunta que pretendemos responder por
meio do estudo da bíblia
convido você para ter a bíblia em mãos
pode ser a bíblia católica ou a bíblia
evangélica não tem problema
as 6 e as duas vão levar ao mesmo
resultado
vamos fazer varredura na bíblia do
gênesis até o apocalipse colocando
pontos importantes que vão nos auxiliar
nesse entendimento o primeiro ponto é o
sábado ele foi estabelecido como uma
ordem para o judeu ou ele é uma ordem
para toda a humanidade
a resposta nós vamos encontrar em
gênesis capítulo 2
convido você para abrir um versículo da
bíblia
assim os céus ea terra e todo o seu
exército foram acabados e havendo deus
acabado no dia sétimo a sua obra que
tinha feito
descansou no sétimo dia de toda a sua
obra que tinha feito e abençoou deus o
dia sétimo e os anti ficou porque nele
descansou de toda a sua obra que deus
criará e fizeram hora de eu tinha
acabado de criar quem estava vivo
naquele momento lindo diz aqui no
capítulo 1 25 27 e criou deus o homem à
sua imagem à imagem de deus o criou
macho e fêmea os criou adão e eva os
primeiros pais da humanidade
somente eles estavam aqui e aí deus
estabeleceu o sábado abençoou e
santificou este dia
ora daí vemos que não é amor de lança
projeto de web é para todos os
descendentes de adão o que inclui todos
os povos
a propósito há quem entenda que a lei de
deus só foi anunciada é o só se sabia né
na primeira da lei de deus lá no sinai
antes disso não se tinha idéia de
mandamento não obedecia nada mas não era
assim em gênesis 26 versículo 5
a bíblia diz que abraão que foi o pai da
fé obedeceu a minha voz de deus obedeceu
a minha voz
guardou o meu mandado os meus preceitos
os meus estatutos e as minhas leis
ora como é que a gente explica isso
então abreu não foi só pai do povo de
israel dele vieram todos os árabes certo
por exemplo foi pai de ismael aqueles
descendente de ismael habitaram os
desertos ou oriente médio que hoje se
conhece
estamos vendo aqui que é de fato já se
obedecer à lei de deus não é algo
restrito aos judeus nessa época
inclusive nem se fala aqui de jacó por
exemplo né
aqui já quando não tinha nem nascido e
aí como é que a gente fala né
o perdão aqui eu não quero enganar né
ele já tinha nascido mas ainda não tinha
o seu nome sido mudado para israel
ok então nós vemos que não existe ainda
o ovo de israel mas eu já falava olha
branco já guardava as minhas leis e mais
leis está incluso o sábado
depois lá em êxodo antes de deus dará
lei no sinai
no capítulo 16
deus fez uma prova com o povo de israel
quem não se lembra que deus fazia todos
os dias a parecer comida na areia
o maná que o povo tinha que catarse maná
vem de manhã rumo é que ele fique aqui é
isso
olhou aqui no chão o que que é isso aqui
vai a comida que deus deu um maná e e
aqui é dito que deus tenha dado uma
ordem por meio de moisés né
onde moisés disso 100 dias o colhereiro
mas o sétimo dia é o sábado
nele não haverá deus fazia parecer uma
na de domingo a sexta e no sábado não
veículo 27 e aconteceu ao sétimo dia que
alguns do povo saíram para acolher mas
não o acharam então disse o senhor a
moisés
até quando recusarei guardar os meus
mandamentos e as minhas leis verde visto
que o senhor vos deu sábado
por isso ele no sexto dia nos dá pão
para dois dias cada um fique no seu
lugar e que ninguém saia do seu lugar no
7º dia
assim repousou o povo
no sétimo dia então veja deus ainda não
tinha dado a lei eles não estavam
recebendo a lei lá no monte sinai mas a
prova do sábado já tinha sido nada ele
explora vocês não estão obedecendo se
vocês não estão guardando sábado quatro
capítulos mais pra frente é que nós
encontramos a ocasião na qual deus
proclamou os dez mandamentos
portanto foi depois né então o povo já
sabia que tinha que guardar o sábado
mesmo antes de deus lá no sinai e falar
né êxodo 20 e versículo 8 olha como é
que deus fala do quarto mandamento ele
não falou aguarda o dia de sábado não
ele começa com a seguinte palavra lembra
lembra lembra é algo que você já
aprendeu certo pode ser que tenha
esquecido mas é matéria dada e 58
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhar as efas toda a
tua obra mas o sétimo dia é o sa senhor
teu deus não fará nenhuma obra nem tu
nem o teu filho nem a tua filha nem o
teu servo nem todos serva nem o animal
nem o teu estrangeiro que está dentro
das suas portas por quê
razão pela qual deus fala que ele devia
guardar o sábado
vamos ver porque em seis dias fez o
senhor dos céus a terra o mar e tudo que
analisar e ao sétimo dia descansou
olha só a razão que ele dá é aquela que
nós já temos lá no gênesis a criação
hora lembrei eu dei pra toda a
humanidade
vocês não só uma exceção eu estou
falando lembrem-se de guardar aquele dia
portanto não é só para o povo judeu há
quem diga o seguinte falando mas daí
acontece que quando mudou a aliança e
jesus morreu na cruz o sábado também foi
pregado na cruz e não tínhamos mais que
guardar o sábado por isso hoje não
guardamos eu guardo jesus no coração
a gente ouve muito isso vamos analisar o
que a bíblia tem a dizer
em resumo do capítulo 31 do versículo 16
diz assim guardaram pois o sábado os
filhos de israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto perpétuo entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre irmãos quando deus tem algo que é
pra sempre será que esse interrompido em
algum momento fosse assim não faria
sentido certo então não podia dizer pra
sempre ele deveria dizer até a morte do
cordeiro por exemplo ou até a vinda do
messias até a ressurreição do messias
também nada disso foi dito para sempre
será um sinal porque de novo ele repete
a mesma razão lado a criação porque em
seis dias fez o senhor dos céus ea terra
e ao sétimo dia descansou e restaurou se
a idéia é transmitido aqui tanto
chineses quanto nesses dois versos de
êxodo que vemos é deus deu um exemplo
deus não ficar cansado certo então deus
criou será que ele estava fatigado para
ficar parado um dia não
a questão é que deus queria dar um
exemplo para nós para que nós
repousarmos neste dia e se nós fôssemos
de fato obedientes se nós nos
considerássemos seus súditos
nós seguiremos o seu exemplo porque deus
não obriga ninguém certo faz quem quer
mas fazemos porque amamos a deus correto
agora vamos esclarecer então aquela
questão porque tem gente que fala de
fato não porque sábado foi crucificado
na cruz e tal
este verso que é usado pra sustentar
essa idéia está em colossenses capítulo
queria convidar você para vir pra lá e
aí em colossenses 2 no versículo 14 diz
assim havendo riscado a cédula que era
contra nós nas suas ordenanças a qual de
alguma maneira nos era contrária e
atirou do meio de nós cravando a na cruz
peço 16
portanto ninguém viu julgue pelo comer
ou pelo bb ou por causa dos dias de
festa ou da lua nova ou dos sábados
plural not aqui que são sombras das
coisas futuras mas o corpo é de cristo
agora ele está citando aqui uma série de
ordenanças ele fala no verso 14
uso essa palavra ordenanças então não é
uma só são várias e essas ordenanças ele
depois iznews um pouquinho mais no
versículo 16 porque ele diz assim comer
beber dias de festa então é isso já nos
remonta há aqueles sacrifícios que eram
feito é meio de que o homem pegou deus
instituiu o sacrifício do animal para
representar o cordeiro de deus que tira
o pecado do mundo conforme instalar em
joão capítulo 1 versículos 29 e todos
sabem que os animais sacrificados
representava o filho de deus que seria
sacrificado pelos nossos pecados
junto com esse
sacrifícios ele inclui aqui por exemplo
dias de festa de lua nova the sábados e
fala sábado no plural
ora será que existe mais de um sábado eu
conheço um né tem a semana com sete dias
o sétimo dia é o sábado e os outros dias
tem outros nomes
e aí como é que fica essa história de
que há vários sábados
certamente não deve estar se referindo
portanto é o sábado semanal
quanto aos sábados semanal nós lemos na
iso olha esse é pra sempre
e aqui foram mencionados sábados no
plural que ninguém tem que ser julgado
por eles é porque porque não só as
sombras que quer sombra é vão ilustrar
um exemplo é que eu acho muito prático
assim no fim da tarde quando você está
caminhando naquele dia de sol até a
criança gosta de brincar com isso né
à sombra vai lá longe assim em maior do
que você
e é interessante que se você está parado
olhando pra rua e alguém vem
encaminhando né a favor do sol
primeiramente você vê a sombra dele
chegando e depois da sombra chegar
passar aí finalmente chegou o corpo que
gera aquela sombra é exatamente esta
figura de linguagem que está sendo
transmitido aqui sendo usada para
transmitir o ensino à sombra é tudo que
se fazia durante milênios né todo mundo
sacrificavam cordeiro as datas
específicas entre elas as datas deste
sábado no plural e nós já vamos ver o
que são ok
e aí é depois passou muito tempo até que
finalmente jesus chegou é aquela mesma
idéia
à sombra chegou foi passando foi
passando foi passando e finalmente veio
o gerador da sombra todas as sombras
apontavam para o sacrifício de jesus por
isso que nesse nestes dias de festa
também chamados de sábados eram sábados
cerimoniais fazer esse sacrifício e por
isso que a bíblia refere se a tudo isso
aqui com a palavra ordenanças o que são
mudanças
olha eu
mandei fazer isso naquele aquilo esta
cerimônia aquela outra é a outra lá
então é as ordenanças eu ordeno
cerimônias
com isso em mente agora sim nós podemos
ir pra lá onde esta cerimônia são
mencionadas no livro de levítico
capítulo 23
vamos lá comigo por favor levítico 23
versículo 36 de seis dias a obra se fará
mas o sétimo dia será o sábado
aqui no celular o sábado do descanso
santa com vocação nenhuma obra fareis
sábado do senhor é em todas as vossas
habitações
ok agora a gente vê a sequência que ele
diz na sequência
estas são verso 4 estas são as
solenidades do senhor às dural as santas
convocações que convocarei no seu tempo
determinado e ele vai mencionar várias
que devem ser guardadas como sábados por
exemplo versículo 15 r 56
digo e aos 15 dias deste mês é a festa
dos amigos do senhor sete dias comereis
asmus
no primeiro dia 3 santa convocação e
nenhuma obra serviu farei mas sete dias
oferecer eis oferta queimada ao senhor
ao sétimo dia haverá santa com vocação
nenhuma obra serviu farei interessante
ele estabeleceu aqui uma uma festa da
páscoa a festa ela tem duração do dia 15
até o dia 21
e aí no primeiro dia ele comemora né ele
ele guarda ele não faz nada naquele dia
então ele faz como se fosse um sábado
nenhuma obra serviu farei isso guardei
aquele dia
no dia da festa mesma coisa não faço
nada é como se fosse um sábado
o pai então já são 2 começa a fazer
sentido
aquele texto de colossenses que falará
sábados no plural certo porque eu já
encontrei os dois aqui ea gente continua
andando e portanto a gente vai aqui por
exemplo é para o versículo 27 diz assim
mas aos 10 deste mês sétimo será dia da
inspiração tereis santa convocação
versículo 28 e naquele mesmo dia
nenhuma obra farei isso porque é o dia
da expansão para fazer expiação por voz
perante o senhor vosso deus veículo 3231
nenhuma obra farei estatuto perpétuo é
pelas vossas gerações em todas as vossas
habitações sábado de descanso vou será
em sanaa direis a vossa alma
aos 9 do mês à tarde numa tarde a outra
tarde celebrareis o vosso sábado
interessante naquele usa a palavra
guardar ele usa a palavra celebrar a
gente celebra a festa então aqui ficar
bem marcado essa conexão
neste dia chamado de sábado com festa
era dia de festa e mais uma coisa que a
gente pode extrair daqui
ele se soma aos demais dias que eram
santas convocações
eu falei que de três pra vocês mas são
um total de sete
tem mais dois pra frente que são os das
festas dos tabernáculos né
e também tem alguns dias intermediários
têm que por exemplo na festa dos do
pentecostes
então meus irmãos nós estamos falando de
vários sábados cerimoniais dias de festa
não são iguais aos sábados semanal
inclusive o próprio capítulo fez uma
diferença o sábado semanal está no verso
três dias lá seis dias obra se fará
mas o sétimo dia será os
a banda do descanso usar um artigo
definido co
é esse aqui específico sábado semanal
esse aqui não é o de nancy é mandamento
agora os demais já fala né
olha o celebrareis o vosso sábado então
tem diferença lá em colossenses ele fala
que jesus
vamos voltar lá pra colossenses que
jesus crucificou as ordenanças as ou
seja são sábados que eram celebrados os
sábados semanais os vários sábados por
isso plural sábado os conhece né não o
sábado semanal e se não vamos lá
colossenses capítulo 2 versículo 14
havendo riscado
a cédula que era contra nós nas suas
ordenanças a qual de alguma maneira nos
era contrária e atirou do meio de nós
cravando a na cruz
portanto verso 16 portanto ninguém viu
julgue pelo comer ou pelo beber ou por
causa dos dias de festa ou da lua nova o
dos sábados que são sombras das coisas
futuras mas o corpo é de cristo
então estes são sombras estes foram
gravados por que ora nele se fazer os
sacrifícios
eles representavam a o sacrifício de
jesus e se jesus já foi sacrificado para
quê continuar sacrificando o animal
ora basta ter fé no sacrifício do filho
de deus por esta razão aquele sacrifício
não fazia mais sentido e é neste sentido
que jesus cravou as ordenanças na cruz
posto isso nós vamos pra mais alguns
versos aqui que nos vão assentar em
definitivo esta verdade que é o sábado
na nova aliança deve ser guardado como
mandamento ou não e hebreus capítulo 4
versículo 4 a bíblia diz assim porque em
certo lugar disse assim do dia sétimo e
repousou deus de todos
todas as suas obras no sétimo dia de 59
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus das suas
então fala do tempo do novo testamento
quando paulo escreve brews é de vitória
falta ainda um repouso para o povo de
deus é que entrou no repouso de deus
repousou como deus fez e deus repousou
no sábado no sétimo dia a gente violet
versículo 11
olha o que ele acrescenta procuremos
pois entrar naquele repouso para que
ninguém caia no mesmo exemplo de
desobediência
olha só no nono tempo da nova aliança
deus considera desobediência
o não guardar o sábado e mais em hebreus
capítulo 8 ele fala especificamente da
nova aliança olha o que ele diz
versículo 6 falando de jesus mas agora
alcançou ele ministério tanto mais
excelente quanto é mediador de o melhor
concerto que está confirmado em melhores
promessas porque se aquele primeiro
foram irrepreensíveis nunca se teria
buscado lugar para o segundo porque
repreendendo os dis
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
ajudar a estabelecer um novo concerto
não segundo o conceito que fiz com seus
pais no dia em que os tomei pela mão
para os tirado até do egito como não
permanecerão naquele meu concerto eu
para eles não atentei diz o senhor
porque este é o concerto que depois
daqueles dias farei com a casa de israel
diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração
escrever e eu lhe serei por deus e eles
me serão por
o povo ora irmãos aqui dentro está
falando ele tudo bem a velha aliança
ficou ficou mais na nova ele vai
escrever a sua lei na nossa mente e no
nosso coração e não não só que as leis
do senhor jesus aqui diz lei de deus
eu li serei por deus ora a lei de deus
aquela do monte sinai
nós já lemos estão lá em êxodo 20 e
versículo 3 até versículo 17 e nos
versos 8 a 11
a lei está falando do sábado e pra
fechar em mãos para finalizar no último
livro da bíblia o apocalipse no apagar
das luzes do governo do grande conflito
entre o bem eo mal
a bíblia traz a característica do santos
dos últimos dias
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus fica o apelo do
senhor você deseja pertencer a este povo
deste povo que guarda os mandamentos
nós somos a igreja ministério quarto
anjo advertência final e será uma
alegria para nós podemos auxiliar nessa
caminhada
se este for o teu desejo se você quiser
se preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
nosso e mail é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
também convido você para continuar nos
acompanhando as nossas transmissões são
disponibilizadas pelo youtube canal
youtube.com barra tv advertência final e
elas são postadas as terças-feiras a
partir de 8 horas da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do curto fecha os teus
olhos quero evocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos
esta transmissão
que o senhor te abençoe
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu ro
o objetivo é ter claro que o senhor
levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe você continue
buscando espero continuar vamos
avançando juntos nesta caminhada e um
último recado pra você
nós temos materiais disponíveis para
estudo mais profundo estes são vendidos
pelo site advertência final pontocom
ponto br
se for do seu interesse em aprender mais
entra lá tenho certeza que tem
informação importante para você fica com
deus e até a próxima