saúdo você que nos assiste com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
a tua vida e que hoje ele possa dar uma
mensagem que vem de encontro às suas
necessidades
nós estamos reunidos como igreja já
estivemos aqui apresentando a deus
nossos testemunhos tantos agradecimento
quantos pedidos
lembramos a você você tem interesse que
nós estejamos olhando por algum pedido
específico você possa entrar em contato
conosco
nosso e meio é contato arroba
advertência final pontocom ponto br
poderemos estar orando pelo teu pedido
ou pelo teu nome
se o pedido for particular mais
reservado também a gente vai entender
nós vamos agora fazer o momento dos
dízimos das ofertas antes de darmos
início a mensagem principal mensagem do
culto e você está convidado a participar
conosco nós queremos relembrar que este
ministério faz uso dos dízimos e ofertas
para custeio de materiais evangelísticos
e também do salário de obreiros assim
como a construção da obra da igreja
série diego que está localizada no
endereço ou a frei livre o camisa número
530 bairro campo comprido curitiba
paraná
você que tem interesse vai poder estar
nos visitando neste endereço em breve
assim que a construção estiver pronta
enquanto isto não ocorre nós estamos
congregando na travessa josé do
patrocínio número 84 bairro alto da
glória curitiba paraná
você que está em curitiba e região
metropolitana ou está passando por aqui
é bem vindo para nos visitar
nas reuniões que ocorrem sábados a
partir de 9 30 da manhã
nós vamos abrir as bíblias no livro de
malaquias capítulo 4 capítulo 3 digo
versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela você venha a maior bastante pra
quem não sabe a causa do tesouro lugar
onde se prega a verdade não é qualquer
igreja
se a gente sair pelas ruas a gente vai
ver que existem muitas placas de igreja
dependendo da cidade até na mesma quadra
existem várias mas não podem todos estar
certo se todos pregam coisas diferentes
e se a maioria tem missões diferentes
então a verdade é uma só está na bíblia
e não há como interpretar a bíblia de
duas maneiras diferentes é um erro
também que foi bastante propagada e
popular
na verdade assim como em termos de
eficiência existe o método científico de
pesquisa também na bíblia existe o
método correto de estudo ea bíblia mesmo
quem o dá
quem tiver interesse pode pesquisar está
isaías capítulo 28 versículo 10 e 13
então tem uma forma você vai vendo todos
os textos que fala do mesmo assunto e
você vai chegar a uma conclusão
se você não usar o método correto não
tem como você chegar a duas
interpretações diferentes
razão pela qual deve haver apenas uma
igreja verdadeira na terra aquela que
usa o método correto e através dele
chega a verdade em todos os quesitos
ok esta igreja compõe-se ou constitui-se
a casa do tesouro para a qual devemos
encaminhar os dízimos e ofertas
se você já descobriu qual é pode
encaminhar se deus te mostrou que é aqui
amém você pode saber como fazer nós
vamos te dar o nosso e mail você entra
em contato ea gente explica
o e mail é contato arroba advertência
final pontocom ponto b ele lembrando os
irmãos que a obra da igreja
foi suspendido agora neste fim de ano é
porque todo mundo para né
mas se deus quiser em janeiro assim que
tivermos condições
voltaremos a dar sequência à construção
vamos colocar em pé nós estaremos
louvando a deus enquanto nós tivermos
louvando aqueles que se preparam poderão
fazer as suas devoluções meu melhor
momento foi quando com cristo
tive um encontro que já chama esquecer e
da vida cansado no mundo perdido então a
sul do pó e wisco é com tanto amor me
chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim india mim
se estás cansado eu te aliviar e
ei com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
[Música]
santo deus que nos autos seus habitats
queremos apresentar a ti
estas pequenas contribuições pedindo que
o senhor abençoe para que elas possam
modificar o teu reino contribuir para
que pessoas ouçam a verdade e tomem a
decisão que leva vida eterna
pedimos o deus que vem as abençoe o ar
os dizimistas e ofertantes e também a
deus prosperar a vida deles para que
continuem sendo liberais para quatro
obras tendo o suficiente para suas
necessidades
pedimos a deus que abençoe aqueles que
nos assistem que também eles o deus
possam ter um coração voltado com a obra
e que a sua vida possa ser prosperado
pedimos a deus também que vem nos
abençoar nesta segunda hora para que a
palavra seja aquela adequada às
necessidades dos que aqui estão
dos que estão nos escutando de longe
também e que possa edificar aqueles que
estão buscando atingir neste fim de ano
para que possa iniciar o próximo período
ao teu lado
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos a palavra de hoje está no livro
de lucas capítulo 4 o título da mensagem
é os seus não o receberam
lucas capítulo 4
o título é os seus não o receberam
como já devem imaginar a história fala
sobre jesus
logo após ele ter sido tentar do deserto
depois dos seus quarenta dias de jejum
diz a bíblia que estava ele agora
preparado para sua missão
dotado do espírito santo do qual deus o
havia um ditado
a história começa no versículo 14
acredito que pela virtude do espírito
voltou jesus para galilea ea sua fama
correu por todas as terras em derredor e
ensinava nas suas sinagogas e por todos
era louvado e chegando à nazaré onde foi
criado
entrou num dia de sábado segundo seu
costume na sinagoga e levantou-se para
ler
jesus era propósito de deus que ele
tivesse a mesma experiência que nós
razão pela qual ele teve uma infância
como mano teve os seus colegas os seus
amigos
essa infância decorreu se nesta região
mais especificamente na cidade de nazaré
e acredita se que jesus tenha vivido em
nazaré pelo menos desde os seus três
anos e meio ou quatro anos de idade pois
crê se que logo depois de ele ter
nascido
seus pais foram projeto ele ficaram três
anos e meio então para todos os efeitos
jesus era conhecido como nazareno
ao voltar para a nazaré mas ele estava
voltando para os seus conhecidos pessoas
que cresceram com ele e seus amigos
aqueles que frequentaram com ele os
mesmos lugares assim como seus irmãos e
sua mãe entrou na igreja a igreja onde
na qual ele deve ter muitas vezes culto
a deus e levantou-se para ler
até aí nada de na liturgia do culto
judaico era separado um momento onde o
tango tinha a oportunidade de ler a
palavra e depois quando chegar a hora do
culto um rabino alguém especialmente
destruído por aquilo iria passar a
mensagem assim como nós hoje temos o
culto como jesus não era rabino não foi
entregue para ele o púlpito mas foi dada
a ele oportunidade de ler o profeta
isaías versículo 17 foi lhe dado livro
do profeta isaías e quando abriu o livro
achou o lugar em que estava escrito
antes de ler o que lhe deu né
pode parecer estranho foi lhe dado o
livro do profeta isaías a gente tem que
lembrar que na época as bíblias não era
como hoje feitas com essas letras
pequenininhas né que um pequeno volume
você tem tudo mais de mil páginas
elas eram escritas em rolos e pega
minhos então de fato você tinha que
separar resistiu rolo do livro de salmos
o rolo do livro de ezequiel e assim
também o rolo do livro de isaías
de tal forma que quando a pessoa ia ler
a bíblia tinha que chegar naquele
armário que ele se encontrava escolher o
rolo qual dos livros ela ia ler não era
como hoje é tudo mais difícil e nós
conseguimos ver que a mão divina esteve
ali porque porque escolheram o rolo
adequado quero dizer a isso lidera na
mão de jesus detalhe é o livro não era
como hoje é dividida e versículos e
capítulos
então imagine um rolão grande né e já
está em mais de 60 capítulos
rolão cumprindo você tinha que ficará em
roda de um lado desenrola do outro até
você achar
a parte que interessava para aquele
momento
então mais uma razão para nós entendemos
a direção de deus né porque em 6 todo
aqui lê emaranhado de letras cursivas né
imagina possível a cada um tem a sua não
sabe se ela será a letra tão fácil assim
dele' fato é que jesus encontrou bem o
ponto
o ponto é aquele que vamos ler no
versículo 18 ele disse o espírito do
senhor é sobre mim pois que me ungiu
para evangelizar os pobres enviou-me a
curar os quebrantados do coração a
pregou a liberdade ou remissão aos
cativos a da vista aos cegos a pôr em
liberdade os oprimidos a anunciar o ano
aceitável do senhor
a bíblia não diz que jesus tivesse o dom
da oratória em nenhum momento ela disse
isso é um pouco disse ele era eloqüente
ou não a bíblia ela é silenciosa
nesse particular mas a verdade é que a
maneira pela qual jesus leu o verso
causou uma profunda impressão no povo
que ela estava na igreja porque quando
alguém faz alguma atividade embuído do
poder do espírito santo ou a diferença
o espírito santo ele é demonstrado não
pelo fato de que a pessoa grita ou
daquela conta piada todo mundo rir né
mas é quem já sentiu a influência do
espírito sabe melhor dizer assim né
porque se eu tentar que ilustrará todas
as formas pelas quais o espírito de deus
se manifesta com certeza eu faria
são infinitas maneiras mas no versículo
22 que quando ele fechou o livro e
tornou a dá lo ao ministro a sentou se e
os olhos de todos na sinagoga estavam
fixados nele razão que demonstra o fato
de que a leitura causou profunda
impressão na igreja
parecia que tudo estava esperando ele
falar alguma coisa e ele não tinha dito
nada ainda
a intenção de que ele aguarda o momento
certo né
enquanto estavam todos dispersos antes
dele começar a ler não abriu a boca
simplesmente leu mas depois da leitura
parece que o povo estava preparado e aí
ele começou a dizer perseguido 21
hoje se cumpriu esta escritura em vossos
ouvidos e todos lhe davam testemunho e
se maravilhavam das palavras de graça
que saíam da sua boca e dizer neste o
filho de josé interessante é porque
jesus já tinha dito o profeta não tem
hora na sua casa e de fato porque quando
eles escutaram jesus falando a essa
profecia se cumpriu hoje claro que eles
entenderam que jesus se autodeclarou o
messias não precisam estava a dizer eu
sou messias certa a forma de você dizer
cada coisa é assim quando quando você
chega na tua família e falou eu sou
pastor né
eu sou uma serva de deus na verdade o
que eles vão dizer dar risada
você não podia ser outro
eles podem sair daqui da 10 passo de
entrar em uma igreja e ver o ex
presidiário de pastor e vão acreditar
que ele é pastor mas você não é
interessante isso né e com jesus não era
diferente ele dissera não é esse o filho
de josé e depois eu conhecemos isso daí
é que sim vai ser o messias
pelo que a gente saiba ele não veio do
céu versículo 23 e ele lhes disse
sem dúvida me direita este provérbio
médico cura te a ti mesmo fase também
aqui na tua pátria
tudo que ouvimos ter sido feito em
cafarnaum
novas daquele milagre de transformar a
água em suco de uva já tinham chegado
até àquela vila versículo 24 jesus disse
em verdade vos digo que nenhum profeta é
bem recebido na sua pátria
em verdade vos digo que muitas viúvas
existiam em israel
nos dias de elias quando o céu se
encerrou por três anos e seis meses
de sorte que em toda terra houve grande
fome ea nenhuma delas foi enviado elias
senão assaré poeta de sídon a uma mulher
viúva e muitos leprosos havia em israel
no tempo do profeta eliseu e nenhum
deles foi purificado senão na aman os
seus irmãos como isto é verdadeiro eu
lendo aqui me lembrava de que este ano
tive a oportunidade de mais uma vez
visitar o campo africano moçambique
interessante como quando chegava lá em
todos os lugares nas pessoas nossa que
bom que o pastor chegou estamos aqui
para ouvir a palavra de deus tal é a
obra grande lá o ministério tem muitos
erramos muitas pessoas interessadas não
é que com alegria recebem há tanto a
visita com a palavra que contraste com o
brasil
a minha pátria é assim aqui estamos
as igrejas têm poucos membros poucas
pessoas escutam e muita gente é virar as
costas e escarnece que dirá então na
família
quem nos recebe todos nós temos essa
experiência quem nos recebe nas nossas
famílias
ora jesus disse que não é um mestre
maior ou melhor não é o discípulo maior
do que o seu mestre o seu senhor tão se
eu mestre chamaram deus levou que tirar
nós
segundo o chefe dos demônios segundo
discípulo segundo os judeus em pediu que
os países chegaram a dizer que jesus
expulsava os demônios pelo poder do
chefe dos demônios imagina que confusão
as fileiras de satanááás o chefe
expulsando os mais fracos
jesus fala bosta se fosse assim o caso
não é insubstituível
o mesmo acontece conosco sabe a gente
fala fala fala parece que fala pra
parede fala provento ninguém escuta não
é assim com o consolo para nós aqui foi
assim também com jesus e ele é o nosso
mestre ele é o nosso exemplo e mais não
foi só com ele foi com os profetas
também ele estava citando aqui de que
elias por exemplo eles que foi
trasladado ao céu então aprovado por
deus eles não foi enviado ao povo de
israel quando houve aquela ceia antes de
haver o confronto no monte carmelo
ninguém acreditava em elias e beleza só
era só o fanático ele a 0 o maluco ele
era aquele em doido que se vestia de
pele de camelo morava na montanha
ninguém estava disposto a receber
elias por esta razão deus não enviou há
nenhuma casa
dentre os filhos de israel até porque
ele sabe muito bem que seria pizzas em
uma delas logo acabe saberia onde eliza
estava assim
eu estava lendo essa semana a história
de davi comenta a mesma coisa né coitado
de davi quem tem interesse e nem
primeiro samuel são vários capítulos
primeiro samuel partir do capítulo 21
você vai ver é davi tinha sido ungido
como novo rei de israel
boa parte do povo já sabia inclusive o
filho do rei saul que ela jonatas
jonatas palavra eu sei que você há de
reinar sobre israel e eu vou ser o
segundo junto com você essa idéia dele
claro né
acabou não sendo mas mesmo sabendo
quando davi se escondia lá em rede pois
o povo mandava recado para a saúde
falava assim olha davi está escondido em
rede pode vir o exército aqui você vai
pegar ele aí está o falava né
muito obrigado bem
dos canhotos é porque vocês tiveram
compaixão de mim como é que as pessoas
inventam tudo né então parece que david
era do demônio né ehasaloo era do senhor
porque saú recebeu até um é indicação
para ir lá e acabar com a peste que era
davi e os seus seguidores que estavam
ali e é assim que nós somos considerados
irmãos sabe que o apóstolo paulo
ele chega a dizer que nós os discípulos
nós somos considerados o lixo do mundo
a esquadra do mundo e até pelos parentes
a quem sabe eles olham para nós assim
como se nós fôssemos sabe aqueles que
não deram certo
olha isso aí não deu certo na vida nunca
e não vai dar em nada não
então é isso é uma cruz que a gente tem
que carregar
eu convido vocês para abrirem primeiro
coríntios capítulo 4 versículo 13
primeiro coríntios capítulo 4 versículo
13 o melhor desde 1911 a pasta do disse
assim porque eu tenho para mim que deus
a nossa apóstolos nos gols por últimos
como condenados à morte pois somos
feitos espetáculo ao mundo e aos anjos e
aos homens
nós somos loucos por amor de cristo e
voz sábios em cristo nós fracos e mais
fortes voz ilustres e nós vis atesta
presente ora sofremos fome e sede
estamos nos recebemos bofetada e não
temos pousada certa e nos a fadiga anos
trabalhando com nossas próprias mãos
somos injuriados e bendizemos somos
perseguidos e sofremos somos blasfemado
c rogamos até o presente temos chegado a
ser como o lixo deste mundo e como a
escória de todas
de todos não é interessante de vez em
quando né o vestido em alguns lugares há
igrejas né
a pessoa chega e fala eu sou apóstolo né
aí vou falar agora a gente vai escutar o
apóstolo shift nossa que mau uso da
palavra
se soubessem o que é ser o apóstolo o
apóstolo é isso aqui que a gente leu
agora é considerado lixo do mundo
o apóstolo não andava de já tinga tinha
roupa né da falou com fome com sede era
blasfemado injuriado e tal
esses que se dizem apóstolos hoje tem
essa experiência não tem estão inclusive
fazendo mau uso da palavra e posso dizer
que é uma blasfêmia até esta este
arrogar assim mesmo o título de apóstolo
por outro lado vejo que nós estamos
caminhando para isso aqui né né de
quantas né
nós vamos colocando no nosso currículo
algumas destas coisas no decorrer da
caminhada não é assim
nós vamos aumentando o nosso currículo
aos olhos dos homens do nosso currículo
passa a ser cada vez mais demérito você
pode dizer assim é um currículo ou ruim
mas aos olhos de deus dos anjos o
currículo vai melhorando não é assim
o veículo vai ficando rico é um
contraste as coisas espirituais ninguém
entende
só aqueles que são espirituais mas sem
os canais não entendem para eles é tudo
mudou tudo loucura mas pra deus está
tudo dentro dos conformes como deveria
ser
porque afinal de contas somos seguidores
de jesus
temos que passar pelas experiências que
ele passou em lucas no capítulo 4
voltando é dito que depois que jesus
proferiu as suas palavras na igreja todo
mundo disse amém foi assim nada né
nada
lucas 4 versículo 28 e todos na sinagoga
ouvindo essas coisas se encheram de ira
olé moc interessante imaginar jesus hoje
na igreja pregando como é que é ser
jesus entrar lá na igreja x não é
automática que pode fazer de todo é na
igreja mesmo tem festa regada a cerveja
e talcos tedão domingo
a jogatina qualquer coisa desde que
entre dinheiro no caixa tudo valendo
e aí jesus chegava lá e falar essas
palavras que a gente viu aqui né olha eu
tinha que me recebe os profetas foi
enviado para fora da terra de israel
porque na igreja mesmo não tinha ninguém
capaz de recebê lo
qual será a reação será que todo mundo
ia falar a mim que benção fomos
visitados pelo senhor jesus aqui na
igreja seria assim sabemos a verdade
enche as pessoas que não são de deus de
ira
mesmo aquelas que carregam a bíblia
debaixo do braço
eu fico me lembrando assim né pessoal
vocês sabem nós guardamos o sábado eu
guardo também já tive igreja onde eu
estava lá estavam as pessoas lá membros
na igreja tal ea loja delas abert no
sábado também
então gente trabalhando aí o pessoal da
igreja aqui eu fico pensando assim na
época meditando de busca vida né mas
como é que essas pessoas assim vem nem
acho que está tudo bem tudo certo né
é que na verdade a maioria das pessoas
hoje anda assim né
cada um quer viver a sua própria maneira
quer fazer a sua própria vontade e em
simplesmente espera de deus que deus a
prove aquilo que ele está fazendo é a
única coisa que ela quer escutar na
igreja
por isso que eu escuto várias vezes a
não o deus que conhece a deus miséria
curioso é deus de amor e tal gente do
céu eu quando ouço essas coisas assim
não acha que sabe que assim eu fico
pensando se deus fosse assim mesmo eu
queria estar longe do céu mas vamos ver
mesmo né
já pensou se deus fosse assim qualquer
pessoa faz o que ela quer enganar os
outros e tal né não
deus é misericordioso tudo bem deus não
é assim
jesus não foi assim jesus foi falou que
tinha que falar
não é assim que o propósito dele era que
as pessoas mudassem que ele queria que
as pessoas respondessem às suas palavras
elas carecem de joelhos e falasse puxa é
verdade
me perdoe senhor que eu falei pra ser
salvo essa é a resposta que ele estava
esperando mas foi a resposta que obteve
né
agora por isso ele mudou o discurso
isso é uma coisa interessante nessa
tanas o pé na nossa mente para assim
olha dá uma dourada na pílula e você vai
ter mais membros da igreja se não você
está pensando que vai conseguir só elite
para ter grande alemãos eu lembro de
dias atrás poder ter dito por uma pessoa
assim deus vai ter uma igreja e
repreensível na tela vai ter
nós ainda não chegamos lá mas estamos
caminhando
estamos caminhando nesta direção
no outro na outra maneira não há outro
caminho o caminho é esse
se a pessoa não quer paciência versículo
29 que eles fizeram com jesus
levantando-se o expulsar ão da cidade eo
levaram até o cume do monte em que a
cidade deles estava edificada para dali
o precipitar em que iriam fazer com
jesus nem se ele entrasse hoje lá no
vaticano que ele ouro toda aquela
catedral de quase 100 metros de altura
soprano riqueza e tudo que é lado
o papa falando daquela voz
em avança né pregando a paz no movendo
um dedo para ajudar os pobres de verdade
é que não vê que ele o ano todo
quem queria fazer é que ia pegar um
chicote sair dando ali naquele lugar
derrubando tudo que estava lá e falando
né
a casa do meu pai será chamada casa de
oração
vai que ele chegasse a uma igreja
evangélica e vice lá os pastores que ano
ele já tinha terra importado tudo do bom
e do melhor
assim falando professor dá o dinheiro e
tal também não diria a mesma coisa
a minha casa será chamada casa de oração
e voz o transformasse num covil de
ladrões
será que se chegasse uma igreja batista
né que vem com toda a pompa dizendo nós
somos o povo de deus
aí vem pregando a trindade não ser que
tal ele não ia falar
esse povo com os lábios me honra mas o
seu coração está longe de mim em vão me
adora ensinando doutrinas que são
ensinamentos de homens que as pessoas de
todas essas igrejas e iriam para jesus o
mestre muito obrigado por que o senhor
nos ensinou a verdade é que seria assim
o irmão jesus foi expulso da sua própria
igreja que dirá hoje por isso que lá em
apocalipse 14,8
ele mandou anjo dele pra declarar o
estado atual das igrejas apocalipse 14
versículo 8
e outro anjo seguiu dizendo caiu caiu
babilônia aquela grande cidade que a
todas as nações de o bebê do vinho da
ilha da sua prostituição
estou espiritualmente bêbados de vinho
aprendendo tudo que o homem ensina - o
que a bíblia fala e aí no capítulo 18
ele dá uma acrescentada versículo 3
porque todas as nações beberam do vinho
da ilha da sua prostituição
os reis da terra se prostituíram com ela
e os mercadores da terra se enriqueceram
com a abundância de suas delícias e
houve outra voz do céu que dizia sai
dela povo neu seja os participantes dos
seus pecados e para que não incorram nas
suas pragas
tem tanta gente que tem aquela visão é
assim não eu tenho que reformar a igreja
eu tenho que ficar aqui porque a igreja
onde eu nasci
tem muita gente sincera que enquanto
estiver aqui eu sou uma boa influência
né
muita gente a gente tem que analisar o
exemplo de jesus ver o peso não esteve
no pulso então que ele fez com seus
discípulos
ele deu uma ordem falando assim a fiquem
lá na igreja judaica dando um bom
testemunho foi isso
não ele formou outra igreja acabou
uma outra igreja chamou de simples a
essa igreja caiu o protovt e aqui vocês
ao meu povo sai dela povo meu ele chamou
e 11 vieram com o traiu foi judas não é
assim
mais 11 vieram depois eram 120 e depois
o evangelho foi pregado a toda a nação
depois de pentecostes em um dia veio é 3
mil vieram três mil irmãos
hoje a mesma coisa não essas igrejas que
estão aí não tem remédio pra elas
tadeu pode aplicar amoxicilina bezetacil
seja o que for não vai resolver nada não
vai resolver porque que o câncer já
virou metástase lá a estrutura
não há comida né a liderança já está tão
tomada daquele simples homens que estão
interessados no dinheiro que as pessoas
sinceras que ainda estão lá não tem mais
força para mudar a direção que a igreja
tomou interno tem gente boa nesses
lugares é claro que tem
só que os bons viraram minoria e essa
minoria perdeu a força
razão pela qual jesus de zonas sair dela
não tem mais o que fazer
é o convite do apocalipse na verdade é o
último chamado não é sem causa que esta
igreja foi fundada o nome ministério
quarto anjo advertência final o quarto
anjo está em apocalipse 18 os três
primeiros estão em apocalipse 14
as três mensagens evangélicas
a mensagem deles está relatada no
versículo 6 de apocalipse 14 até o
veículo 12 e em apocalipse 18 nós temos
o quarto anjo que se unem os três
primeiros e vai dar o recado final por
isso o nome advertência final irmão
advertência não é sugestão também não é
conselho sugesta aquela idéia de que
está conversando com um amigo ele falou
do negócio que você não acha melhor mas
também não tem uma conseqüência muito
grave se ele fizer então você fala olha
te dar uma sugestão quem sabe se você
fizesse assim né
um conselho né olha não sei você
aceitaria um conselho mas talvez fazer
dessa forma assim
sabe quando você fala até parecendo que
você mesmo não tem muita convicção
aquela sua fala que transmite a seguinte
mensagem é eu não tô dentro do teu
problema
não sei todos os detalhes dele então não
posso dar uma opinião assim assertiva
precisa continuar aconselha que dar uma
avaliada para ver se serve não é assim
deus está falando o seguinte ó a verdade
é essa aqui ó
preste atenção se você não ouve e vai
morrer
isso é uma advertência
ai dela povo meu o que vai acontecer se
as igrejas vão receber as pragas do
apocalipse está claro aqui na bíblia no
versículo 4 a gente viu
para que você não seja participante dos
seus pecados e para que você não em
corra nas suas pragas têm um provérbio
que diz quem cala consente como é que
você vai falar não eu vou ficar marcada
dinho aí você ouve as pessoas subindo no
público e falando as piores coisas
coisas que são absurdas
aos olhos de deus e você vai ficar
calado
você não vai levantar a tua boca e falar
e papeira e onde está escrito isso aí
que o senhor está falando o pastor padre
bispo papa seja lá quem for a não não eu
não gosto de causar escândalo não isso
não é da minha índole eu sou uma pessoa
educada é um ser educada e vocês é que a
deus que é politicamente correcto tá
virando hoje a ordem do dia né porque
você passa civil homossexual que pode
estar escandalizado todo mundo aqui está
um ano não pode mexer é contra a lei
assim mãos e aí cadê o nosso senso do
dever se ela quer como cidadãos né como
cristãos que é o mais importante
já pensou se jesus entrasse e mudo e
saiu calado aqui nesta terra como é que
essa como esse que a gente encontrar nos
evangelhos
será que vamos encontrar alguma coisa
para nos encorajar a tomar alguma
atitude
jesus foi o homem que abriu a sua boca e
falou aquilo que deveria ser dito por
isso foi morta mas cumpriu a vontade de
deus eu não disse que ao nós abrimos as
nossas bocas
o mundo seria um mar de rosas para nós
nem tampouco que nós o faríamos na onda
da popularidade
contudo ele nos deu uma missão e nós
temos que nos desenvolver dela falar
quer ouça que deixem de ouvir e deixar
as consequências com deus que aconteceu
com jesus
aqueles homens levaram até o topo do
penhasco queriam acabar com a sua vida
ali mesmo porque o seu fanatismo
religioso era tão grande que eles não
podiam admitir serem contrariadas
interessante sabe
na maioria das vezes as acusações que
fazem contra nós
são aplicáveis com igual força àqueles
que falam vocês vocês já pararam para
meditar nisso por exemplo a não você
está falando aqui só fica falando
dinheiro da igreja você é você que é
fanático o fanático é quem está falando
porque ele é tão fanático em relação
àquelas crenças falsas que ele tem que
se alguém falar contra aquilo ele está
disposto a matar então ele é fanático
fanáticas a razão ele nem as ensina
assim não importa se você pesa os
argumentos você coloca pra ele mas veja
olha o que a veja por esse motivo por
aquele não ele não pesa ele não tenha
nada parece que eu digo assim da troca
ou reler quer dizer lhe ligo um com uma
chave na cabeça é que ele só pensa
daquele jeito não muda mais e isso é
fanático
na verdade mãos de uma pessoa
esclarecida fica fácil de ver que a
maioria das pessoas hoje estão se
tornando fanáticas e não é só pelo time
de futebol fanáticas pelo seu modo de
pensar
ela citou latrão com seus próprios
conceitos
então se alguém quiser contrariados ai
ai dessa pessoa sai do caminho dela mas
deus se encarrega de cuidar de nós
lucas capítulo 4 versículo 29 e 30 para
fechar
levantando se o expulsaram da cidade eo
levaram até o cume do monte em que a
cidade deles estava edificada para dali
o precipitarem ele porém passando pelo
meio deles retirou se olha o que
aconteceu
tanta gente né segurando ele assim como
ele escapar da multidão
será que deus deu para ele a força de
sansão é na hora de sacudir os braços
assim sair
será que aconteceu
jesus não era faltam assim não é porque
a bíblia diz quando foi crucificado
podia-se ver todos os seus ossos era
magro que aconteceu em mãos os anjos o
protegerá a bíblia disco anjo do senhor
a campa se ao redor dos que o teme e 11
nos lembra
este anjo livrou a jesus mesmo ano vai
livrar os seus servos quando estiverem
fazendo a sua vontade então irmãos nós
temos uma missão
nós não devemos poupar as pessoas ou
melhor dizendo pouparam seria a palavra
adequada
nós não devemos roubar a oportunidade
das pessoas de ouvir a verdade porque
cada vez que nós ficamos calados
então a pessoa perde a oportunidade de
escutar a verdade porque se nós não
vamos falar quem vai falar
deus tem outra pessoa será pra falar
além de nós quanto nós somos será que
nós somos muito eu vou ter que chamar um
membro da igreja o pastor da igreja para
conversar com o meu parente né
irmãos vejo jesus nos deu o exemplo e
mostrar para as pessoas na verdade na
verdade nós conhecemos
temos estudado a bíblia aqui numa
profundidade na qual outros não têm
estudado e essa verdade não é pra ficar
restrita ao nosso cérebro
ela deve sair ela deve ganhar o mundo
ela deve operar a vontade de deus e deve
constituir um povo que guarda os seus
mandamentos que tenha fé de jesus em
apocalipse 14 versículo 12
a bíblia diz que como resultado da
pregação do evangelho de deus terá um
povo na terra que guarda os seus
mandamentos e tenha fé de jesus
que deus nos ajude a dar a verdadeira
mensagem a dar a ela o tom certo que
nossa boca se abra
enquanto a oportunidade em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós queremos
pedir que o seu - encorajá para que nós
sempre demos o testemunho adequado e as
pessoas que precisam receber a tua
mensagem possam ser divertidas possam
mudar de vida e seguir o teu caminho
pedimos que nos acompanha no restante
deste dia e também na próxima semana e
principalmente no próximo ano que se
inicia e que nele senhor não sejamos
usados por ti para ganhar muitas almas
esteja senhor com aqueles que aqui se
encontram e estenda às doenças pico
solicitadas aqui
para os que nos assistem pelo vídeo
também pedimos essas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
atenção você que nos assiste
eu tenho certeza de uma coisa hoje eu
falei a verdade pra você como você
recebeu não sei mas se deus tem
convencido de que esta é a igreja que
prega a verdade o ministério quarto anjo
advertência final você pode entrar em
contato conosco para pertencer a este
tipo nós não estamos prometendo pra você
em uma grandeza humana a igreja pequena
maior parte das igrejas e congrega em
lugares muito humildes mas deus confiou
em nós o depósito da verdade nós o papel
dele na terra
enquanto permanecemos fiéis seremos
continuaremos sendo se você deseja
pertencer a este povo vai ser uma
alegria podermos de auxiliar para você
poder dar o passo do batismo
você até em contato conosco pelo e mail
contato arroba advertência final quando
com.br
lembrando que você também pode nos
acompanhar nos cultos que são
transmitidos às terças-feiras oito da
noite e sábados 11 horas da manhã
temos também a transmissão da escola
bíblica das crianças a qual ocorre 15
para as 10 da manhã aos sábados
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final e
também conhecem mais sobre o ministério
pelo site advertência final pontocom
ponto br
fecha os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade