saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
deus abençoe grandemente a tua vida
iluminada e vamos hoje dar início a mais
um estudo da palavra de deus te convido
para tanto que você possa fazer a tua
oração particular
nós aqui já fizemos estamos reunidos
como igreja e você está nos acompanhando
neste culto é realizado numa terça-feira
o tema da mensagem de hoje é o que
sofreremos por cristo somos seus ou seja
da sua verdadeira igreja
e essa resposta só pode vir da bíblia é
o que nós vamos fazer agora estudando a
fim de chegar ao entendimento
gostaria que os irmãos tivessem suas
bíblias em mãos pudessem abrir comigo
também
e nós vamos ver que muito daquilo que se
pensa sobre a vida cristã não é
exatamente a verdade a verdade é
diferente
a verdade não é vivida mas ela precisa
ser vivida
deus vai ter um povo na terra que viva a
verdade não só que diga eu tenho a
verdade
hoje quando você sai na rua e você
encontra uma pessoa com uma bíblia
debaixo do braço é muito provável que ao
perguntar você conhece a verdade aquela
pessoa vai dizer ah eu conheço a verdade
nós estávamos há pouco tempo entregando
alguns folhetos e eu me lembro do meu
filho ter dito que foi entregar um
folheto sobre o apocalipse por uma
pessoa e ele disse olha eu já tenha
relação empregado já tem conhecimento
interessante que tantas pessoas se acham
seguras de que tem a verdade mas a falta
de conhecimento bíblico faz com que ela
não percebam que vivem na ignorância
cria convidados a abrirem as bíblias em
segundo coríntios capítulo 11
vamos ver um pouco do que paulo viveu e
aí podemos vamos comparar com a vida
cristã hoje e tirar algumas conclusões
segundo coríntios capítulo 11 versículo
versículo 5
o apóstolo está escrevendo para os
corintianos vão dizer que só pra nós
conseguimos entender um pouquinho melhor
situação
vamo-nos contextualizar os coríntios
eles tinham um perfil não muito
diferente do carioca a pessoa que é da
cidade do rio de janeiro
então eles enviam uma cidade que era
permeada pela idolatria existia tudo que
é tipo de credo lá tudo que é tipo de
deus é tudo que é tipo de prática o im
também acontecia lá existia e e ao ponto
de paulo inclusive ter que repreender um
rapaz que se casou com a própria mãe eo
rapaz era da igreja não imagina é a
situação de corrida então hoje a gente
às vezes se escandaliza a ouvir algumas
notícias vindas do rio de janeiro eu
consigo traçar um paralelo aqui da
cidade de corinto com a cidade do rio de
janeiro
não quero dizer com isso que todo
carioca é ruim nada disso acho que quem
conhece algum carioca já sabe
são as pessoas mais fáceis de tratar é
muito boa de conversar muito
hospitaleiras alegres em geral né e e
também por força das circunstâncias
acabam sendo nem perspicazes nem logo
ela se ela cheirava o mar o malandro
digo de longe mas tem que ser assim
também ocorre é que o apóstolo paulo viu
que também é exatamente por essa
característica que os coríntios também
tinha
eles eram muito desconfiados é com
respeito alguém querer tomar o dinheiro
deles paulo tinha que tratar com muito
cuidado dessa questão do dinheiro com
eles
então vocês vão ver que paulo na carta
aos coríntios ele anda pisando em ovos
literalmente
mas aqui para tentar fazer os coríntios
entenderem aquilo que ele queria dizer
ele começa a falar um pouco da sua
própria experiência
e aí surge uma lição que é de proveito
para todos nós
é isso que nós queremos estudar hoje
versículo 5 é onde ele diz porque penso
que em nada foi inferior aos mais
excelentes apóstolos ele diz e se sou
rude na palavra não sou contudo na
ciência mas já em tudo nós temos feito
conhecer totalmente entre vós
pequei por ventura humilhando me a mim
mesmo para que vós fossem os resultados
porque de graça os anunciei os levando o
evangelho de deus
outras igrejas despejei eu para você vir
delas recebendo o salário e quando
estava presente convosco e tinha
necessidade a ninguém foi pesado porque
os irmãos que vieram da macedônia
supriram a minha necessidade e em tudo
mesmo
guardei devo ser pesado e ainda me
guardar e versículo 12
mas o que eu faço o farei para cortar
ocasião aos que buscam ocasião a fim de
que naquilo que se vangloriam sejam
achados assim como nós porque tais
apóstolo são obreiros fraudulentos
transfigurando se em apóstolos de cristo
não é maravilha porque o próprio satanás
se transfigura em anjo de luz não é
muito pois que os seus ministros se
transfigura em e ministros da justiça o
fim dos quais será conforme as suas
obras
o apóstolo começa a tratar do problema
do dinheiro é um problema que sempre foi
crônico não é de hoje
naquela época já existia qual é o
problema
ora como hoje naquela época existiam os
falsos apóstolos e uma característica
dos falsos apóstolos é que eles gostavam
do do dinheiro né
o apóstolo paulo percebendo isso quando
foi pra corinto mesmo passando
necessidade ele não pediu nada pra
ninguém fez questão de não ser pesado
pra ninguém
e por que ele fez questão de aço 12 é
onde ele nos dá resposta
eu fiz isso pra cortar ocasião aos que
buscam ocasião
nessa expressão e quer dizer o seguinte
olha tem gente que está buscando tempo
em ovo está querendo me acusar de
qualquer forma já e pra isso eu vou dar
um bom testemunho a fim de que ninguém
tenha nada do que falar
por esta razão entre outras é claro
paulo fazia suas tendas e também quando
ele precisava extremamente era é ajudado
por uma igreja de fora não a igreja que
estava na cidade de corinto irmãos e
seria um exemplo interessante para
seguirmos hoje porque hoje de fato ele
já é muito mal falada e em parte as
pessoas que falam tem a sua razão por
que faça uso de dinheiro
há aqueles que só buscam o dinheiro e
aqueles que parece que só trabalha pra
jesus enquanto houver salário
essa é uma das razões pelas quais eu
mesmo não busco salário e não vivo da
obra para que assim como paulo também
possa dar um exemplo posso dar um
testemunho e encorajar outros a fazerem
a mesma coisa até porque para trabalhar
para jesus nós não precisamos de
dinheiro
nós precisamos de boa vontade não é
verdade
um coração ardente com o amor de cristo
pelas pessoas pelas almas o desejo
sincero de que aquelas pessoas recebam a
verdade e por meio delas têm a mesma
experiência de que você tem
se é que você tem a experiência cristã a
verdadeira e o apóstolo continua
avançando porque a questão toda aqui ela
não se resume no quesito dinheiro se
resume a isso até seria relativamente
fácil porque assim não é tão pesado você
usar suas mãos para trabalhar e ganhar o
pão de cada dia é quem trabalha sabe
disso trabalhar não é nada difícil eu
digo que trabalhar é uma honra
é gostoso a gente tem a gente trabalhar
não é verdade
o trabalho diz o provérbio dignifica o o
homem ficar em casa sem fazer nada e
você vai ver como é ruim como é triste
né
o gostoso é você ter uma atividade
agora ele vai adiante
no versículo 16 a outra vez digo ninguém
julgue insensato ou então ou então
receber m como insensato para que também
me glorie um pouco paulo se viu
constrangido a falar um pouco da sua
experiência cristã posto que ele estava
sendo posto em descrédito por outras
pessoas
então ele tinha que mostrar de alguma
forma que olha eu tenho credenciais de
cristo
quais são as credenciais versículo 18
depois que muitos gloriam segundo a
carne eu também me gloriar e verso 20
pois os sofredores
se alguém vos põe em servidão se alguém
vos de fora
se alguém vos apanha se alguém vos
exalta se alguém vos fere no rosto
envergonhado o digo como se nós fôssemos
fracos mas no que qualquer tem ousadia
com insensatez falo também eu tenho eu
ousadia
então ele começa a falar dos seus
inimigos verso 22 são hebreus também eu
são israelitas também eu são
descendência de abraão também eu são
ministros de cristo
falo como fora de mim eu ainda mais em
trabalhos muito mais em açoites mais do
que eles em prisões muito mais em perigo
de morte muitas vezes recebendo os
judeus 5 quarentena de açoites menos 13
meses foi açoitado com várias uma vez
foi apedrejado três vezes o free
naufrágio uma noite e um dia passei no
abismo
isso quer dizer flutuando na água né
vinte e seis em viagens muitas vezes em
perigo de rios em perigo de salteadores
em perigos da minha nação em perigos dos
gentios
ghosn na cidade em perigo no deserto em
perigo no mar em períodos entre os
falsos irmãos têm trabalhos e fadiga em
vigílias muitas vezes em fome e sede e
em jejum muitas vezes em frio e nudez
além das coisas exteriores me oprime
cada dia o cuidado de todas as igrejas
quem enfraquece que eu também não
enfraqueça quem se escandaliza que eu
também não me abrase se convém gloriar
me gloriar 6 no que diz respeito à minha
fraqueza
o deus e pai de nosso senhor jesus
cristo que é eternamente bendito sabe
que não minto
em damasco o que governava sob o reator
etas por guardas as portas na cidade dos
damascenos para me prender em que foi
decidido num cesto por uma janela da
muralha e assim isso catei das suas mãos
interessante irmãos o currículo de paulo
né
ele fala eu sou aposto mais olha o meu
currículo e quando ele menciona o seu
currículo ele não diz assim eu me formei
na universidade de alexandria né eu fiz
phd na universidade de jerusalém tinha
nada disso fiz doutorado
ela lá em lugar tal nada disso até
porque ele disse em filipenses é que
aquilo que para ele seria motivo de
orgulho o fato de ele ter aprendido aos
pés do mestre gabali kamali el o fato
dele ser um fariseu judeu de judeus né
uma pessoa extremamente estrita
observância de tudo aquilo que se
ensinava na tradição judaica tudo aquilo
ele considerou esterco dizer não era
aquilo que abre em taria o seu currículo
cristão
para quem não conhece o texto eu vou dar
referência está em filipenses
em nota lá você quer ler em casa estudar
depois ele pensa isso capítulo 3
o resumo de tudo está no verso 7
mas o que para mim era ganho reportei ou
perda por cristo
então ele entendeu que o caminho cristão
é outro é interessante porque hoje em
dia não é venera se tanto uma pessoa que
dedicou anos da sua vida para ficar
estudando estudando estudando estudando
aquelas teorias que os homens fazem as
filosofias sobre a bíblia
só que o apóstolo paulo viu que o
conhecimento de cristo é um conhecimento
experimental na medida em que nós
pregamos o verdadeiro evangelho
nós vamos tendo experiências não são as
que a carne gostaria
na verdade não são as mais agradáveis do
ponto de vista humano mas são aquelas
escolhidos por deus para nos preparar
para o céu e paulo no seu currículo ele
inclui as oitos que que foi açoitado
prisões perigo de morte
o naufrágio passar uma noite um dia na
água né boiando
quando ele diz passei no abismo é a
bíblia diz que o abismo é o lugar onde
estão as águas em viagens perigos entre
os da sua formação tendo que ser
colocado para fora da cidade num cesto
para fugir dos seus perseguidores irmãos
é eu estava fazendo uma análise crítica
da minha própria vida em relação a isso
e olhando falei 'bom quais dos
requisitos eu já preenche alguns em
outros não
então há ainda um caminho a percorrer
não é verdade
o senhor jesus em mateus capítulo 5
ele coloca uma exortação ali pra nós
o que é inclusive a última das bem
aventuranças as duas últimas comentam
sobre isso
mateus 5 versículos 10 e 11
bem aventurados os que sofrem
perseguição por causa da justiça porque
deles é o reino dos céus
bem aventurados sois vós quando vos
injuriarem e perseguirem e mentindo
disserem todo o mal contra vós por minha
causa resultar em alegrai vos porque
grande é o vosso galardão nos céus
porque assim perseguiram os profetas que
foram antes de nós então irmãos
tente imaginar engordando a sua conta
bancária no céu
então quanto mais você sofre por cristo
aqui na terra quanto mais você sofre por
andar no caminho da verdade mais aumenta
o seu crédito
lá então deus vai fazer uma justa ou
mais do que justa compensação por tudo
aquilo que hoje nós sofremos por cristo
todas as nossas tribulações como diz
paulo tem um eterno peso de glória
excelente mas esse peso só acumula
aquele que realmente carrega a cruz
aquele que não carrega não vai
acrescentar crédito lá aquele que busca
o caminho mais fácil aqui o caminho da
carne por assim dizer e se não vai
acrescentar o seu crédito lá agora não é
por essa razão que estou dizendo que nós
temos que nos colocar no claustro né
como um monge ficar dando chicotadas em
nós mesmos
paulo não fez isso paulo pregava o
evangelho e por que razão então tudo
isso aconteceu com ele
ele deixou a dica para nós no próprio
capítulo 11 de segunda o corinthians
volta lá por favor
segundo coríntios capítulo 11
no versículo 6 ele disse assim e se sou
rude na palavra não sou contudo na
ciência interessante paulo era
considerar
rudi na palavra tem muita gente que fala
é puxa que ele é um deslocado é que ele
é tá muito longe de entender como é que
se faz as coisas como é que se prega e
tal é tão interessante é que tudo aquilo
que para nós foggia a educação
tradicional parece também que está fora
do cristianismo mas não é exatamente
assim que deus a valer
estou falando pra gente sair amanhã
usando todo o vocabulário de mais
palavras e dizendo que com isso estamos
pregando o evangelho mas paulo o que ele
tinha que dizer ele falava não poupava
um exemplo claro disso está no livro de
atos quando paulo foi trazido perante um
sumo sacerdote e aí ele foi se dirigir
ao sumo sacerdote uma coisa que ele
falou chocou chocou mesmo ele chega a
chamar o dirigente de parede branqueada
né
e aí eles ficam indignados por isso eu
queria que vocês abrirem em atos 23
versículo dois aqui nesta cena o
apóstolo estava sendo julgado pelos
judeus
estava diante do tribunal no qual
presidia o sumo sacerdote ananias no
veículo dois abib disse que ananias
mandou aos que estavam junto dele que o
feliz que na boca ele mandou alguém
batem paulo versículo 3
então paulo ii disse 'deus te ferir a
parede branqueada tu estás aqui
assentado para julgar me conforme a lei
e com a emi mandas ferir e os que ali
estavam disseram engenharias o sumo
sacerdote de deus e paulo disse não
sabia irmãos que a do sumo sacerdote
porque está escrito não dirás mal do
príncipe do teu povo
é interessante é paulo não poupava as
palavras né versículo 6 e paulo sabendo
que uma parte era de estado seus e outra
de fariseus clamou no concelho varões
irmãos eu sou o fariseu filho de fariseu
no tocante à esperança e ressurreição
dos mortos ou julgado e havendo dito
isto houve dissensão confusão entre os
fariseus e saduceus ea multidão se
dividiu
porque o estado seu dizem que não há
ressurreição nem anjo nem espírito mas
os fariseus dizem que isso existe
reconhecem uma e outra coisa e originou
se um grande clamor levantando-se os
escribas da parte dos fariseus com
tendiam dizendo nenhum mal achamos este
homem e se algum espírito ou anjo ele
falou não registamos a deus só porque
estava de acordo com o partido deles né
claro paulus um pouco de astúcia aqui
porque eu já estava indicando pra ele
que ele não ia selar o seu testemunho
ali em jerusalém
certo ele ia ter que ir até roma para
dar o seu testemunho lá mas é
interessante que paulo não poupava é o
que ele tinha que falar ele falou é por
esta razão que escrevendo para o
corinthians ele falou eu sou rude na
palavra e uma coisa que eu tenho notado
nós temos assistido a algumas histórias
de reformadores lutero te dei ou o o
próprio john wesley e uma coisa que fica
característica que todos eles eram na
linguagem de hoje boxeadora né não
poupavam o que tinha que falar falavam e
por esta razão sofreram aquilo que
acabaram sofrendo à exceção de lutero e
quase lei
os demais foram martirizados isso mostra
o seguinte nós precisamos ser fiéis à
palavra do senhor ea palavra do senhor
não foi enviado à terra para elogiar os
homens se fosse o mundo aceitaria mas
ela veio à terra para corrigir os homens
porque eles estão no caminho de morte um
caminho que conduza ao fim
ano e eles precisam converter se
desviasse daquele caminho ruim
endireitar os seus caminhos para então
rumar em rumo ao céu a vida eterna e por
essa razão é que nós estamos aqui nós
temos que falar a eles a verdade ea
verdade para muitos vai doer pra outros
vai ser inconveniente para outros será
politicamente incorreta mas não deixará
de ser a verdade a verdade é única que
liberta é a única que realmente traz a
esperança eterna e é aquela que precisa
ser dita porque quase ninguém quer dizer
jesus no evangelho de joão capítulo 17
versículo 17 ele disse pai santifica os
na verdade a tua palavra é a verdade ea
palavra foi entregue aos homens com um
propósito específico nós pudéssemos
resumir essas mil páginas da bíblia e
extrair dela essência ou seja qual é o
objetivo de toda a bíblia
qual é o propósito dela nós o
encontramos revelado tanto na bíblia
católica quanto na bíblia evangélica em
eclesiastes capítulo 12 versículos 13 e
ele diz assim de tudo o que se tem
ouvido o fim é temente a deus e guarda
os seus mandamentos porque este é o
dever de todo homem porque deus há de
trazer a juízo toda obra e até tudo que
está encoberto quer seja bom que assim
seja mau
agora o evangelho foi anunciado pela
bíblia porque deus bem sabe que na nossa
força nós não somos capazes de obedecer
os dez mandamentos da lei de deus por
essa razão nós precisamos de um salvador
e o salvador veio morreu em nosso lugar
e hoje ainda intercede por nós para que
mediante a sua graça
sejamos nós
capacitados a andar injustiça a mão de
jesus está estendida a todo o pecador
que deseja andar a injustiça a todo
aquele que deseja encontrar a porta do
céu
o caminho que conduz à vida eterna
esse caminho é marcado com gotas de
sangue do nosso salvador
e quem sabe será remarcado com gotas do
nosso sangue
muitos que passaram por ali viram como
estreito todos carregaram a cruz
passando por ele mas muitos chegaram e
nós também podemos chegar porque a
diante da cruz ou depois da cruz vem a
glória ea glória será muito mais
excelente do que aquilo que passamos
hoje tudo o que jesus diz pra nós é
tende bom ânimo porque eu venci o mundo
mundo tereis aflições é assim mesmo até
o rio tem mas vocês têm esperança
eu agora pouco falava com um querido né
e ele me dizer poxa fiz aniversário nem
comemora mais porque a partir de agora
quanto mais a gente fica velho mais se
aproxima do nosso fim
e aí eu pude dizer a ele e falei olha
cima eu vou te responder com as palavras
da bíblia
o apóstolo paulo se a nossa esperança
fosse somente esta terra esta vida
nós seremos os mais infelizes dos homens
mas graças a deus que nos dá esperança
de que a uma vida eterna pela frente
assim aqui é só o começo e nós sabemos
que depois ele dará para os justos algo
muito melhor
meu querido irmão minha querida irmã a
graça de jesus a graça de deus estendida
por meio de jesus ainda está disponível
falando ao coração de todo aquele que
ainda têm oportunidade de salvação
você tem a tua chance não desperdice a
um caminho o caminho é esse
andamos em obediência aos mandamentos de
deus
raça de jesus como conseguiremos hora
nós temos um salvador temos um jogador
peça o auxílio de jesus e tudo será
possível
mas não desperdice a tua chance porque
não tardará muito e esta porta será
fechada não faltam muitos anos para a
oportunidade da humanidade ser encerrada
para sempre
para a porta da graça ser fechada para
nunca mais abrir assim como foi uma vez
a arca de noé também considere que este
pode ser o último dia da sua vida
nós não sabemos o que vai acontecer
amanhã
o que está reservado pra você só deus
sabe
mas uma coisa é certa a tua oportunidade
de salvação é hoje não é amanhã
não deixe para depois a hora é agora
e se o teu sincero desejo é aproveitar a
oportunidade eu quero morar por você
neste momento vamos orar sem nosso deus
que nos altos céus habitas nós queremos
te agradecer pela oportunidade que o
senhor abriu a todos nós de vida eterna
de infelicidade de salvação por meio do
teu filho amado cristo jesus
sinceramente queremos pedir que o sangue
dele não tenha sido vertido em vão por
nenhum de nós aqui e que todos os que
assistem esta mensagem o deus e se
possível for façam a escolha correta e
um dia possamos nos ver ao lado da
árvore da vida
fortaleça cada um que hoje tomou a
decisão de seguir a jesus e obedecer a
todos os teus mandamentos carregando a
cruz assim como mestre fez seguindo as
suas pegadas no caminho estreito na
certeza de que este caminho e não outro
o levará para a vida
esteja com cada um deles guia no senhor
neste ano que se inicia para que
possamos andar seguindo as pegadas do
mestre jesus e que não apenas neste mas
em todos os anos que ainda faltam para
que se cumpra o tempo determinado pelo
senhor para finalizar este conflito
entre o pecado ea justiça
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
para você que nos assiste eu quero
estender o convite especial
se você deseja fazer parte do povo que
está buscando guardar todos os
mandamentos de deus
as portas estão abertas vai ser uma
alegria para nós podemos te auxiliar
nesta caminhada assim como te passar
instruções para que você possa realizar
o batismo entre em contato conosco por e
mail
nosso contato é contato arroba
advertência final pontocom ponto br e
também te convido se você está em
curitiba e região a comparecer nos
nossos cultos realizados aos sábados
pela manhã nove e meia da manhã na
travessa josé do patrocínio número 84
bairro alto da glória curitiba paraná
para cima e ia pra nós recebemos a você
não só como visitante mas também como
membro desta comunidade desta igreja de
pessoas que estão buscando o mesmo ideal
é você que deseja continuar acompanhando
essas mensagens você que não mora em
curitiba e região
nós convidamos para continuar assistindo
lembrando que os nossos post com os
postes com os vídeos dos cultos estão
disponíveis terças-feiras a partir de 8
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
ponto.com barra tv advertência final ou
pela internet
você tem mais informações sobre esta
igreja o ministério quarto anjo
advertência final
tome nota site advertência final
pontocom ponto br
feche os teus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade até lá