saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar esclarecer
literalmente abrir os olhos espirituais
a propósito o tema de hoje tem a ver com
isso estão os teus olhos abertos para o
entendimento das profecias
é o que vemos logo a seguir mas antes
nós vamos aproveitando como sempre
fazendo mas como sempre fazemos mas hoje
de forma especial porque é o primeiro
sábado do ano
vamos lembrar quem é o autor da nossa
vida
quem é o doador de todas as nossas
bênçãos eu convido os irmãos para
abrirem as bíblias em gênesis capítulo
14 é o tema da meditação do horário dos
dízimos e ofertas tam antes da mensagem
dos irmãos gênesis 14 a partir do
versículo 18
a cena se passa após abraão voltar
vitorioso de uma batalha na qual ele
resgatou o seu sobrinho ló e todos os
moradores da cidade onde ele vive nas
cidades de sodoma e trouxe de volta
todos os pertences dos moradores verso
18 e melquisedeque redes além do ano
trouxe pão e vinho e este era sacerdote
do deus altíssimo e abençoou e disse
bendito seja a brando deus altíssimo
possuidor dos céus e da terra e bendito
seja deus altíssimo quinta entregou os
teus inimigos nas tuas mãos e deu-lhe o
dízimo de tudo e os reds o dogma disse
abrahão daminhas almas ea fazenda uma
partilha
abraão porém disse ao redd sodoma
levantei minha mão ao senhor o deus
altíssimo
o possuidor dos céus e da terra e juro
que desde um fio até a correia do sapato
não tomarei coisa alguma
de tudo o que é teu para que não diga
seu em que se abram salvo tão somente o
que os jovens comeram ea parte que toca
aos varões que comigo foram anel skol e
mantém aner digo skol e mantém estes que
tomem a sua prática
aqui nós vemos que o coração de abraão é
no coração abnegado ele tinha arriscado
sua vida para salvar a loja os
habitantes de sodoma incorreu em
despesas com certeza diz a bíblia que
ele trouxe 318 da sua casa para
trabalhar naquela empreitada e ao final
a primeira coisa que ele faz é de todo o
espólio de guerra
ele entrega o dízimo ao senhor ele
reconhece que deus é o possuidor de
todas as coisas
deus é o doador de tudo aquilo que nós
possuímos e não sabem
nas ocasiões especiais nós devemos nos
lembrar disso trazem também as nossas
ofertas de gratidão
estamos no início do ano deus nos cuidou
durante todos os 365 dias anteriores
estamos aqui vivos em boas condições e
isso é razão para nós agradecemos ao
senhor
nós temos o que agradecer a razão pela
qual podemos expressar esse tributo de
gratidão por meio da devolução de
ofertas
deus não diz titular que devamos
oferecer x o percentual y
mas de acordo com o que deus nos toca no
coração de acordo com o grau de
agradecimento que nós temos por aquilo
que ele fez por nós
nós podemos trazer o tributo de gratidão
a oferta ao senhor
abraão aqui foi fiel nos dizemos e além
disso nós vimos que o propósito dele
aqui não é enriquecer a igreja porque é
depois mesmo do que sobra ele deixa tudo
com os moradores de sodoma não foi assim
e olha que os moradores de sodoma não é
nada merecedores não é tanto que pouco
tempo depois foram queimados
a bíblia diz né que era tão inca a
cidade que não tinha concerto mas então
o que abraão fez não foi ajudar a quem
ajuda não foi ajudar a quem trabalha ou
não foi ajudar a quem merece
ele simplesmente mostrou que havia no
seu coração a coração era um coração não
egoísta hoje tanta gente fala assim que
se pode dizer é para a igreja tal tema
mas eles falam assim querendo ficar com
100% você vê que abraão não ficou com
nada
então olha q diferença olha como é que
nosso coração muda quando jesus trabalha
em nossos corações também então que nós
tenhamos o coração de abramo o pai da fé
aquele que vai seus pés no céu e
possamos nós também colocar os pés
juntamente com ele lembrando a você que
nos assiste até para não sermos mal
interpretados
eu não vivo do evangelho não tem um
centavo das ofertas nem podíamos para
despesa pessoal todo recurso que entra
no caixa do ministério é usado para os
projetos de evangelismo que inclui a
literatura eu sempre mostro aqui nós
temos alguns folhetos quem tiver
interesse pode solicitar são gratuitos
a pessoa só paga o correio para fazer
dos evangelistas
nós temos também material para
discipulado para estudos bíblicos
aqui eu tenho um exemplo é o nosso
caderninho de nível 2
existem quatro cadernos diferentes de si
com perguntas e respostas para guiar a
pessoa no conhecimento dos temas
bíblicos essenciais para o nosso tempo e
também estamos em um projeto de
construção da igreja sede não é nenhum
templo faraônico é um templo simples com
capacidade para 100 pessoas mas algumas
salas para transmissão adequadas de
vídeo
o atendimento das crianças também e
estamos também custeando o trabalho de
obreiros missionários
tivemos a alegria de saber que nesta
próxima semana
um missionário do ministério será
enviado foge desde os levantes que ser
enviado para um novo país na áfrica
angola onde temos irmãos interessados
o antigo colaborador que estava ali a
cargo do grupo faleceu
então está sendo enviado novo
missionário para aquele país
desde já peço aos irmãos orações por
este missionário ele tem já mais de 60
anos
é uma pessoa que vê que realmente está
se dedicando a obra do senhor
que deus possa ser com ele e dar a ele
força para fazer o que é necessário
amém e irmãos nós que estamos aqui vamos
colocar em pé
vamos está louvando a deus e quando
tivermos louvando aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua evolução
o homem hoje
[Música]
é
a cheia
[Música]
ele o momento
foi quando com cristo
[Música]
tive um nem com ó que jamais esquecerei
a vida
cansado
[Música]
o mundo é
é um absurdo
a fifa
[Música]
tanto vai roubar meu amor quem chama de
espuma
assim
pra mim se estas canção
[Música]
[Aplausos]
existe
[Música]
ele
meu melhor momento
foi quando o encontrei
eu nem
olhou o momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos queremos te agradecer por mais
um ano que se passou
onde o senhor esteve cuidando de cada um
de nós protegendo-nos de tal forma que
hoje podemos nos apresentar diante de ti
em boas condições
agradecemos também porque tem nos dado o
suficiente para cada um e temos podido
trazer o nosso tributo de gratidão a tua
salva em dízimos e ofertas
cientes estamos de que o senhor não
precisa de nada pois é dono de tudo mas
aqui também viemos em obediência à tua
ordem para que manifestássemos a nossa
gratidão de forma material por meio dos
recursos trazidos à casa do tesouro
pedimos a deus que o senhor conforme a
tua promessa
venha abençoar a cada um dos que assim o
fizeram pela fé e também abençoar os que
nos assistem pelo vídeo e também tem
buscado cooperar contigo ea tua obra em
especial guia nos neste ano a fazer a
tua vontade a não nos desviamos dos teus
caminhos
agora que vamos descobrir a tua palavra
pedimos que o senhor venha a conceder ao
teu povo sabedoria para compreender e
disposição para pôr em prática os
princípios da verdade eterna e um jazz
meu deus com o teu espírito para que não
seja eu
mas o senhor venha falar ao teu povo
esclarecendo os mistérios da tua vontade
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
também irmãos
a mensagem de hoje ela tem o propósito
de esclarecer o tema
esse tema que é proposto na forma de uma
pergunta está você hoje com os olhos
abertos para entender as profecias é
pergunta é adequada conforme nós iremos
verificar pela bíblia
nós não estamos falando da visão física
nós estamos falando de uma outra visão
que será explorado aqui no estudo da
palavra para isso eu convido os irmãos
para abrirem no evangelho de joão
capítulo 9 a bíblia ele trata de uma
ocasião na qual jesus viu um homem o
homem o qual ele tinha curado de seguida
enquanto vocês acham que vou dar um
recado para quem está nos assistindo o
vídeo pode ser que você tenha sido
convencido por deus de que aqui é a casa
do tesouro e eu me esqueci de te dar o
caminho sobre como você faz para saber
como enviar dízimos e ofertas para este
ministério
nós não temos divulgado a conta pelo
vídeo
mas nós divulgamos o e mail aí você
entra em contato e nós vamos te dar as
direções está o nosso e meio é contato
arroba advertência final pontocom ponto
br
agora sim em joão capítulo 9
no versículo 39 nós vemos as palavras de
jesus dizendo eu vim a este mundo fora
juízo a fim de que os que não vêem
vejam e os que vem sejam cegos aqueles
dos fariseus que estavam com ele ou
vendo isso disseram-me também nós somos
cegos disse lhes jesus se fossem cegos
não teríeis pecado mas como agora 16
vemos por isso o vosso pecado permanece
parece um trocadilho mas fica evidente
que não se trata de visão física que
porque quando jesus disse olha eu vim
para que os que não vêem vejam e os que
vem sejam cegos ninguém entender que
jesus ea ferir pessoas de cegueira
pelo contrário até ali jesus apenas
tinha curado os cegos e ali estava
diante deles um cego que havia sido
procurado por jesus e aí os fariseus
falar então nós somos cegos
eles entenderam que jesus não se referia
à cegueira física mas sim a cegueira
espírito é espiritual e aí jesus disse
olha se vocês fossem cegos não tem
nenhum pecado mas como vocês dizem que
vem então vocês estão permanecendo no
vosso pecado
a idéia aqui em não é quem é cego ou não
mas quem diz que vê ou não quem acha que
enxerga dizer ou ser cego no sentido do
que jesus falou aqui é dizer pra deus
senhor eu não vejo abra os meus olhos
senhor eu não consigo enxergar o
salmista disse
desvenda os meus olhos para que eu veja
as maravilhas da tua lei
então a idéia é senhor abriu a minha
mente pra que eu possa compreender para
que eu possa entender os mistérios da
palavra os mistérios da revelação de
deus da sua vontade
jesus disse que os fariseus não viam e
porque eles não eu
tanto que os fariseus acharam é poxa nós
somos cegos porque eles não enxergavam
porque eles não achavam que precisavam
aprender nada eles achavam que eles eram
os mestres e que eles tinham que em si
ensinar não tinham que aprender
por essa razão estavam cegos por outro
lado existiam aqueles que queriam
aprender
aquele que era cego e foi curado das
suas vistas físicas
ele criou criou no senhor jesus
no versículo 35 jesus ouviu que tinha
expulsado aqueles ego
o responsável da sinagoga e encontrando
o desfile cristo no filho de deus
ele respondeu e disse quem é esse senhor
para que nele crê que jesus lhe disse tu
já o tenho visto e é aquele que fala
contigo ele disse creio senhor e o
adorou na hora
o tático né quer dizer ele era cego de
nascença
de repente ele foi curado e ele não
conhecia o filho de deus mas defende o
filho de deus se revelou a ele
jesus o nosso eu eu que procurei da
vistas
eu sou filho de deus você crê a creio na
hora ele já se frustrou
este era um cego que passou a encher
enxerga no duplo sentido tanto no
sentido físico quanto no sentido
espiritual
agora é interessante é o dia até
acessando ali o canal
eu vi um comentário e não é único muitos
fazem esse tipo de comentário né
olha porque você fica querendo aí entrar
nesses detalhes complicados de profecia
fica na rua 11 e feijão que é muito
melhor em termos de bíblia não pega nada
que é complexo apocalipse ninguém tem
que fazer essas coisas ainda vai à hora
sabe que entender estes detalhes da
bíblia tem a ver com estar com os olhos
abertos ou não
e nós vamos explorar um pouco isso por
meio da palavra
primeiro nós vamos enxergar a situação
de quem está ou de quem teve naquele
momento os olhos abertos abriu a bíblia
em números capítulo 24 números 24
ali nós vamos encontrar algumas palavras
ditas por balão que era profeta de deus
mas infelizmente acabou se apostar tanto
mais tarde nessa época que ele falou
inspirado pelo senhor como leremos
números 24 versículo 2 levando o balão
os olhos e vendo a israel que habitava a
segunda suas tribos veio sobre ele o
espírito de deus e alçou a sua paralela
e disse fala balão o filho de b o e fala
o homem de olhos abertos fala aquele que
ouve os ditos de deus o que vê a visão
do todo poderoso caindo em êxtase e de
olhos abertos a que ele diz que tem os
olhos abertos porque ele vê a visão do
todo poderoso ele foi habilitado a ver
como deus via a entender as coisas de
deus o que ele diz versículo 14
agora pois é isso que me vão ao meu povo
vem avisar tirei do que este povo fará
ao teu povo nos últimos dias
então eu sou a sua parábola e disse fala
balão o filho de melhor e fala o homem
de olhos abertos fala aquele que ouve os
ditos de deus e o que sabe à ciência do
altíssimo
o que viu a visão do todo poderoso caído
em êxtase e de olhos abertos
interessante ele foi habilitada
entendendo-as profeta profecias que ele
diz olha quais foram as expressões que
ele usou para dizer que ele entende as
profecias
ele viu ou teve a visão de deus do todo
poderoso ele viu como deus vir
ele sabia a ciência do altíssimo sabe o
conhecimento de deus
e aí no verso 17 ele proclama uma
profecia a respeito de jesus
vendo e mas não agora contemplado lei
mas não de perto uma estrela procederá
de jacó e um cetro subirá de israel que
ferir aos temas das mobílias e destruirá
todos os filhos do tumulto
essa profecia ela teve um rompimento
parcial quando jesus veio pela primeira
vez mas terá um comprimento total quando
jesus finalmente destruir os filhos do
tumulto que é quando ele vier pela
segunda vez a terra ea destruir os
ímpios e como foi acertada a profecia de
balão porque ele disse eu ouvi lo ei eu
contemplá lo ei mas não de perto de fato
balão não vai contemplar jesus de perto
porque finalmente ele se perdeu
mais tarde ele se apostar todo sabe quem
tiver interesse é pode pesquisar é dito
que ele está no livro de judas que ele
inspirou o melhor aconselhou o redimob a
mandar as prostitutas lapa campamento de
israel para que o povo se envolvesse com
as mulheres índias e perdesse a proteção
de deus e por conta disso 14 mil
israelitas foram mortos
então mais tarde
deus mandou com que o exército de israel
vingar se
naquele evento e naquela vingança balão
morreu então pendeu se a sua alma ou
seja balão está perdido e quando ele
ressuscitar vai ressuscitar junto com os
ímpios para receber a sua sentença por
isso que ele é quem visão ele disse vê
lo ei mas não tão de perto que pena né
ele foi o profeta de deus poderia ter
tido um outro destino mas escolheu
errado
voltando ao tema nós vemos que ele teve
os olhos abertos e ele entendeu as
profecias
[Aplausos]
agora ocorre que muitas pessoas hoje
quando vêm as explicações das profecias
elas não entendem e às vezes falam mal
do que não entendem não é assim
a nanium negócio de ficar especulando
sobre o futuro não tem nada a ver né
isso aí que entendi é só deus o dia ea
hora ninguém sabe e tantas outras coisas
agora uma coisa que eu tenho notado né
mas antes de falar o que eu tenho notado
é uma observação que eu tenho feito ao
longo de anos
o melhor que eu tenho visto ao longo de
anos e eu vou fazer uma colocação daqui
a pouco antes da colocação quero
convidar os irmãos para para abrirem as
libras em isaías capítulo 44 isaías 44
porquê porque ali
em contraste com a balão que estava com
os olhos abertos
a bíblia fala de pessoas que têm os
olhos fechados e mostra uma das razões
pelas quais elas têm os olhos fechados
isaias 44 versículo 18
leona comigo por favor nada sabem nada
entendem porque se lhes contaram os
olhos para que não vejam e o coração
para que não entendam
tem uma classe de pessoas que não vê e
não entende o segundo que deus enxerga
quem é essa classe de pessoas
vamos descobrir lendo o contexto
versículo 13
o carpinteiro estende a régua e emprega
almagro é uma ferramenta ea plena com
seppi lá e marca com o compasso e faz o
seu deus
à semelhança de um homem segundo a forma
de um homem para ficar em casa tomou
para si cedros ou toma um cipreste ou o
carvalho e esforça-se contra as árvores
do bosque planta o momento ea chuva o
faz crescer
então se viram o homem para queimar
com isso se a quinta e cozzi ocupam
também faz um deus esse própria diante
dele fábrica uma imagem de escultura e
ajoelha diante dela metade queima com a
outra metade cozinha raça e farta se
também se a quinta e desportos já me
atentei já vi o fogo então do resto da
madeira faz um deus uma imagem de
escultura ajoelha-se diante dela e se
inclina ele dirige a sua oração e diz
livra-me porquanto tu és o meu deus nada
sabem nem entendem porque se resultaram
os olhos para que não vejam e o coração
para que não entendam e nenhum deles
toma isso a peito e já não tem
conhecimento nem entendimento para dizer
metade queimei e cosi pão sobre as suas
brasas e a seis sobre elas carne ea
comer e faria o resto uma abominação
ia ao que saiu de uma árvore apascenta
se de cinza o seu coração enganado o
desvio de maneira que não pode livrar a
sua alma nem dizer não a uma mentira na
minha mão direita ora irmãos
até hoje esse é um costume muito comum
né
então aqui até há uma uma sátira feita a
esse hábito
porque olha a pessoa vai lá corta um
pedaço de madeira ea madeira têm vários
usos
um deles é cortar um pouquinho de lenha
então joga no fogão 70 faz a comida
cozinha etc e tal
o resto é uma outra parte da madeira ele
vai lá com todo cuidado né esculpe faz
uma imagem dizia e aí ele vai se
ajoelhar vai fazer promessas a limpar a
imagem certo e aí deus fala se ele faz
isso por isso então o olho dele está um
tratado que é um tarado um tarefa de
montar alguma coisa que não pode
enxergar mas está fechado
o olho está fechado ele não enxerga ele
não vê e o coração passa a ficar também
untado ele não entende como isso é
verdade eu vejo assim pelo canal é
estatístico
nesses anos todos nós estamos há quase
20 anos pregando já as profecias
eu vejo né a maior parte dos que abraçou
a mensagem são é vindos de vertente
evangélica onde vertente nenhuma muito
difícil católicos abraçarem porque a
bíblia diz que quem adora imagem
ele está o que é com óleo 1 apontado não
consegue enxergar enxerga
existe também uma outra classe de
pessoas que está com um olho fechado
essa nós já vimos aquela dos fariseus
quem acha que sabe né
uma vez a gente foi entregar os folhetos
nem me lembro meu filho entregando ea
pessoa falando eu já tenho conhecimento
ele acha que já sabe se ele acha que já
sabe não quis pegar o folheto então ele
não recebe nada novo com ela
pode ser que ele não conhecesse
tudo que estava no folheto eu não sei né
mas uma verdade é ele perdeu uma opa
oportunidade de abrir os olhos de
conhecer algo irmãos aqui nós vemos como
as más práticas cegam os olhos das
pessoas para que elas enxerguem no livro
de mateus capítulo 9 convidados em mãos
para abrir lá evangelho de mateus
capítulo 9
perdão capítulo 13 13
o versículo 15
olha que jesus falou a respeito de uma
classe que não enxergava porque o
coração deste povo está endurecido e
ouviu de mau grado com os seus ouvidos e
fechou os olhos para que não veja com os
olhos e ouça com os ouvidos e compreenda
com o coração e se converta e eu o cure
mas veio aventurados os vossos olhos
porque vem e os vossos ouvidos porque
houve aqui uma outra razão pela qual os
olhos espirituais ficam fechados no
versículo 15 ele disse
ouviu de mau grado com os velhos que
quer ouvir de mau grado a vontade não
tem interesse não quer
então quando você fala ainda pessoal
está incomodada porque ela não quero
escutar aquilo líbio
isso é o vi de mau mau grado então essa
pessoa não vai receber benefício da
palavra
isso é a mesma coisa de você tentar
semear o grão de milho no chão do
caminho na sabia onde ficava a a
passarela da roda do trator né
ou então no caminho batido onde todo
mundo pisa no trilho no carreiro pode
jogar somente ele vai nascer na do
passarinho vai comer porque ela vai
ficar ali
o solo é duro a semente não penetra
então mesmo que chova em cima da semente
logo que vieram sol toda aquela unidade
da semente vai sair ea semente vai
continuar a seca é o que acontece
espiritualmente falando espiritualmente
e se a pessoa não tem boa vontade de
escutar deus não vai forçar a
consciência e aí também
ela entra na classe daqueles que não em
não enxergam agora em mãos
deus tem relações para os últimos dias
claro que tem o exemplo a bola online
daniel capítulo 10
o livro de daniel capítulo 10
no versículo 12
aqui o anjo fala com o daniel o profeta
então me disse 'não temos daniel porque
desde o primeiro dia em que aplicasse o
teu coração a compreender ea humilhar se
perante o teu deus são ouvidas as duas
palavras e eu vim por causa das suas
palavras o versículo 14
agora vim para fazer te entender o que
há de acontecer ao teu povo nos últimos
dias porque a visão é ainda para muitos
dias
então o anjo veio para ensinar o que ia
acontecer com o povo de deus nos últimos
dias
nos nossos dias e lá no versículo no
capítulo 12 que é a sequência capítulo
12 digo é a seqüência do ensino da
revelação do anjo
ele diz no versículo 11 e desde o tempo
em que o contínuo forth irado e posta a
abominação desoladora haverá mil
duzentos e noventa dias
bem aventurado o que espera chega até
1.335 dias
então olha só ele daqui o pedido de
tempo e falou olha que existem não
existe bill 290 dias no tempo do fim e
bem aventurado quem consegue avançar um
pouco mais e chegar até 1.335 esses dias
vão começar depois que o contínuo
[Aplausos]
[Música]
tirado imposta à abominação deus'' o
ator
o dia irmãos eu já estive cego para esse
texto também o dia eu não entendi
um dia alguém me disse assim você gosta
de profecias eu falei se ele falar então
me explica o que está aqui e eu fui ler
e isso aqui e o hieróglifo egípcio pra
mim é a mesma coisa não entendia nada né
e aí fui morar foi buscar na pedindo a
deus até o momento em que ele foi
esclarecendo foi revelando agora do
próprio capítulo 12
ele fala qual é a classe de pessoas que
vai compreender a revelação versículo 10
9 e 10 ele disse vai daniel porque essas
palavras estão fechadas e seladas até o
tempo do fim
muitos serão purificadas e
embranquecidos e provadas mas o simples
procederam inpe a mente e nenhum dos
ímpios entenderá
mas os sábios entenderam uma classe não
ia entender a outra classe que venderia
o simples não iriam compreender mas os
sábios em compreendendo que nós já vimos
por outras passagens que aqueles que
estivessem com os olhos vendados não
enxergar
enquanto que os que estivessem com os
olhos abertos e um em geral eo
compreender quem são os sábios que vão
entender a profecia abrão e deuteronômio
capítulo 4 versículo us 5 e 6
moisés disse ver diz aqui você tem
ensinado estatutos e juízos espera todos
acharem deuteronomy o capítulo 4
versículo dos 5 e 6
ele diz assim ver diz aqui você tem
ensinado estatutos e juízos como me
mandou o senhor meu deus para que assim
faz ice no meio da terra à qual ide sair
da guardai os pois e fazer isso porque
esta será a vossa sabedoria eo vosso
entendimento
perante os olhos dos povos que ouviram
todos estes estatutos e dirão só este
grande povo é gente sábia e inteligente
aqui ele fala dos mandamentos do senhor
que foram pormenorizados na forma de
estatutos e juízos quer dizer foram
explicados devem mil santinhos no
detalhe por esses estatutos e juízos de
moisés
aqui você vê que tem uma grande classe
que já fica excluída porque é sábia são
os que obedecem os mandamentos
mas há uma grande classe de cristãos que
afirma e bate o pé dizendo que os
mandamentos foram cravados na cruz
ninguém precisa aguardar o andamento
hoje qual é
se é assim eles não entendem não estão
inclusos na classe de sábios e não
estando inclusos na classe de sábios
conseguiram compreender não porque a
bíblia diz que só os sábios
compreenderam os outros não
os guardadores dos dez mandamentos
estes são os sábios que compreenderam as
profecias é possível entender é mais
para a maioria das pessoas não será
possível
a maioria das pessoas vão nos acusar
dizendo ninguém tem luz sobre isso como
você disse que pode ter luz cada um
interpreta a bíblia do jeito outro dia
ouvi isso aí né
e quando eu ouço isso eu peço a nossa
que pena na época só não sabe o que está
falando que coisa absurda porque não é
que cada um interpreta de um jeito que
eu te dou um texto de português ali na
na prova do vestibular tenta cada um
interpreta de um jeito pra ver se
consegue passar consegue quarentão que
história é essa de que o texto cada um
interpreta de um jeito e então como é
que fica o corretor da redação
lá no vestibular então ele é maluco né
queria ter que aprovar tudo que te
obriga a apresentação tudo seria válido
não é assim
então a gente parece que assim presume
se que deus seja desculpe mas é menos
inteligente do que os corretores de
prova de vestibular porque a palavra de
deus pode ser interpretado de mil
maneiras diferentes cada um interpreta
de um jeito e abre a sua própria placa
de igreja
será que seria verdadeiro isso a claro
que não ora assim como qualquer texto a
palavra de deus admite uma interpretação
correta a interpretação dada pelo seu
autor inclusive está estudado que isto
direito né
a lei não pode ter outro sentido senão a
intenção do legislador como é que
interpreta uma lei de acordo com a
intenção que tinham aqueles que a
fizeram se eu tentar interpretar
diferente ou distorcendo as leis
o arrazoado de leis então em lei também
não tem essa de cada um interpreta de um
jeito né
existia muita gente sabe do juiz cada
cabeça uma sentença mas está começando a
mudar porque que agora estão começando a
força em cima deles olha não é assim
aí consolida lá no st
olha não é essa lei a interpretação dela
é isso aqui partir de hoje está
encaixado
todo mundo tem que seguir aquilo que
estava então se o homem sabe fazer isso
imagina em deus né
outra coisa a mãe fala em casa o filho
não faz que acontece
bom se fosse há 30 anos atrás o couro
come a gente fala quer dizer que a vara
irá funcionar e por que ela faz isso ela
tem certeza de que quando ela falou a
criança entender qual era sua intenção
o que ela quis dizer se a criança não
fez é porque ela está em desuso
desobediência o mesmo vale de deus para
conosco se deus falou ele sabe que nós
somos capazes de entender quando ele
disse por exemplo êxodo capítulo 20 e
versículo 8
lembra te do dia do sábado para o
santificar o que ele quis dizer
exatamente o que ele disse que o sétimo
dia que o dia de repouso é o dia de
sábado
aí no versículo nove dias do 20 ele
acrescenta seis dias trabalhará sem
falhas toda a tua obra mas o sétimo dia
é o sábado do senhor teu deus nele não
fará não faz nenhuma obra ora eles mil
só deixou claro precisa ser mais claro
do que isso no vez do capítulo 31 de
êxodo vou convidar vocês para abrirem
comigo êxodo capítulo 31 versículo 15
[Música]
o peso do 31 versículo 15 o dedo 14 que
é tão claro né
côté do treze enfim é que tudo que você
lê do 3 até o 18 vai dar o mesmo recado
nós vamos nela desde 13 tudo isso fala
aos filhos de israel dizendo certamente
guardareis meus sábados
por enquanto isso é um sinal entre mim e
vós nas vossas gerações para que saibais
que eu sou o senhor que vos científica
portanto o guardareis o sábado porque
santo é para vós aquele que o profanar
certamente morrerá porque qualquer que
nem ele fizer alguma obra aquela alma
será extirpada do medo meu povo tá claro
alguém diria a mas ele está se referindo
aos filhos de israel
tudo bem mas quem estuda a bíblia sabe
que deus considera como israelita todo
aquele que crê em romanos capítulo 2
se vocês quiserem abrir romanos capítulo
dois versículos 28 e 29 o senhor diz
romano 2 28 e 29
porque não é judeu o que o exterior'
mente nem a circuncisão aqui o é
exteriormente na carne mas é judeu o que
o é no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cuja o
vovô não provêm dos homens mas de deus
abreu também nós tem isaías capítulo 56
olha que interessante o que o senhor
fala aqui
isaías 56 versículo 6 falando dos não
israelitas os não judeus atenção você
que não tem ascendência judaica
eu sei que não é judeu isaías 56
versículo seis e aos filhos dos
estrangeiros disse o senhor que se
chegarem ao senhor para o servirem e
para amarem o nome do senhor sendo deste
modo os servos seus todos os que
guardarem o sábado não profanando os que
abraçarem o meu concerto também os
levarei ao meu santo monte
e os festejarei na minha casa de oração
tá vendo todos aqueles que não são
israelitas que se aproxima do senhor que
guardam o sábado são servos seus deus
levará ao multi se ão ao seu santo monte
estarão com ele terão a vida eterna
ora irmãos mais claro do que a água
limpa
mas claro que o cristal do que o copo
transparente de vidro não é assim então
vamos voltando hoje nós vamos decifrar
essa parte tem aqui ó
o meu objetivo era falar um pouco de
daniel capítulo 11 mas ainda vamos falar
desse capítulo mas não hoje para não
colocar não ficar muito é muito longa
explanação a bola' em êxodo capítulo 31
onde nós estávamos resolvendo 31
o versículo 16
guardaram pois o sábado
os filhos de israel se lembrando os
sábados nas suas gerações por concerto
perpétuo com certo perpétuo interessante
fla isaías 56 que a gente acabou de ler
o senhor disse olha o estrangeiro que
guarda o sábio do abraço meu concerto a
que diz que o conceito é eterno que o
sábado é perpétuo samu do eterno hora e
aí a gente tem base para poder entender
o texto de daniel tem uma olhadinha que
no quadro de lembrar que a gente tinha
escrito né
aqui é essas expressões
elas correspondem a o que está escrito
lá em daniel capítulo 12 veículo
nesse caso os 11 e 12
então online fala que o contínuo será
tirado uma coisa contínua é foi
estabelecida para que nunca fosse
interrompida perpetuamente assim é com
uma linha contínua no tempo e o sábado
corresponde a esse perpétua
é isso que nunca deveria ser mudado a
isso que deveria ser eterno ao longo do
tempo se viesse a ser interrompido
não seria mais peto se jesus tivesse
gravado o sábado na cruz ele não seria o
perto mas isso não aconteceu
a gente sabe nós vemos evidências aqui
então o sábado é o peto o eterno aqui em
cima portanto quando nós lemos contínuo
nós sabemos que é sábado e acabou essa
caneta azul aqui sei se está a sábado
então o sábado será tirado do lugar do
sábado vai ser colocada uma abominação
desolador aqui mãos e interpretação de
texto em parte nos ajuda tá desolador é
uma coisa destruidor desolação e
destruição são sinônimos na abominação
desolador é uma abominação que traz a
desolação traz a destruição quando
acontecer essa abominação a consequência
é que virá a destruição
a destruição que virá nos últimos dias
nós já estudamos várias vezes só vou
escrever aqui vão ser as sete pragas do
apocalipse
aqui isso para quem tiver interesse é o
capítulo 16 falar
fica melhor aqui dele e aí então sete
pragas de apocalipse capítulo 16
então essa é a desolação que vai
acontecer voltar uma flecha indo pra lá
agora qual é abominação
aqui nós vemos que os eventos estão
interligados né a bíblia diz quando o
contínuo foi tirado e que tem um sentido
demais aqui posta a ami nação desoladora
o sábado é tirada e em lugar dele tem
que ser colocada uma abominação
ora o sábado é um dia então o que pode
ser colocado no lugar do sábado é algo
de mesma natureza é um dia certo quando
você faz troca né
se eu for vou trocar por exemplo
dinheiro na casa de câmbio eu troco o
dinheiro não é dinheiro por galinha é
dinheiro por dinheiros e dinheiro por
galinha eu troco na loja onde vende
galinha certa então a troca nesse caso é
dia por dia
saiu um dia tenha para o outro e esse
dia é considerado por deus como sendo
uma 'boa abominação no livro de ezequiel
deus
ele denuncia como sendo abominação de
forma especial o culto ao sol o astro só
é muita gente cultuava o sol
ezequiel capítulo digo 8 versículo 15 e
disse que este filho do homem gerais
ainda abominações maiores do que estas e
levou me para o átrio interior da casa
do senhor
e eis que estavam a pôr a entrada do
templo do senhor entre o pórtico eo
altar
cerca de 25 homens de costas para o
templo do senhor e com o rosto oriente e
ele está adorando o sol virados para o
oriente
então me disse vicente filho do homem
a coisa mais leviana para a casa de
ajudar do que essas abominações que
fazem aqui então fica evidente que a
água me pra deus é o culto ao sol é uma
abominação
mas há um dia que sempre foi desde a
época de rod desde a época da torre de
babel
esse dia sempre foi consagrado à
adoração ao sol é o dia de domingo o
primeiro dia da semana
não é difícil de entender porque até nos
diferentes idiomas e isso transparece
por exemplo em inglês sam dele
sam é só a idéia e então inglês andei só
de cuecas e dia do sol em alemão também
é parecido talvez o rna como se escreve
não fala alemão mas a pesquisa essa
passar essa palavra solta né tem o mesmo
sentido só dia a dia do sol também nós
temos em português e em espanhol porque
a mesma palavra domingo domingo vem do
latim que é do - que significa dia do
senhor deus o sol
e do minas dá origem a várias traduções
né por exemplo português espanhol e
domingo mas italiana é dominica todas as
línguas latinas ou em francês que é de
mons
aqui todos eles derivam de do - aqui tem
algumas outras línguas que também tem
origem no latim na por exemplo por mês
é o romeno também tem origem no latim
enfim são da igreja mistura nos povos
eslavos mas enfim todos eles partem no
mesmo na maioria dos idiomas
o primeiro dia da semana representa dia
do senhor deus o sol por que isso
aconteceu
você vê que diferentes idiomas é tem o
mesmo significado
o primeiro dia da semana porque diz a
bíblia que o povo falava uma língua só
no planeta terra
eles se reuniram para construir a torre
de babel que é uma torre que foi
construído em desafio às ordens de deus
contra a vontade do senhor que deus fez
de seu destruiu a torre e confundiu a
língua está em gênesis capítulo 10
quando ele confundiu a língua todo
aquele povo que estava vendo ali tinha
uma religião só eles adoravam annie
rhodia e creio que ele rode morreu
o espírito dele é encrenca noite tornou
o deus sol
semíramis que era ao mesmo tempo mãe e
esposa dele hot foi considerada a deusa
lua e o filho deles tabus
o deus menino redentor a propósito tabus
nasceu no dia 25 de dezembro então
quando as pessoas não falam olha eu sou
cristão e comemora o natal não sabem o
que estão falando é dia 25 de dezembro
do dia do natal aliciou a ideia é o dia
do nascimento
estamos
aí tem tudo a ver é por exemplo a árvore
de natal que ela tem bolas vermelhas
porque os seguidores de estávamos
matavam os cristãos e pendurava as
cabeças no pinheiro na água então as
cabeças estava cheia de sangue
a cor vermelha e aí vem a idéia das
bolas vermelhas de natal
então veja só como é que hoje as pessoas
estão confundindo as confusas
aí ela pega a no pinheirinho em casa e
acha linda né
olha que lindo o perillo e tal mal
sabendo que aquilo na verdade é uma é
uma cerimônia que relembra todas aquelas
atrocidades que eram cometidas contra os
cristãos cristãos não regulados coisa
que vai voltar a acontecer nos últimos
dias o apocalipse fala
os cristão voltaram a ser degolado falar
pra quem tiver interesse em ler
apocalipse capítulo 20 os degolados por
causa da palavra do senhor então tanta
gente acha nem ai que lindo natal a ae
não posso deixar as crianças de fora
imagina uma data tão importante é tão
diferente eles vão ver tantas coisas
bonitas mas nem tudo que reluz é ouro
nem tudo que reluz é ouro
e há muitas coisas que parecem boas no
mundo e que nós podemos e devemos passar
sem elas
aqui o dia do senhor deus o sol
daniel 12 disse que o sábado o contínuo
vai ser tirado e no lugar de l vimos vai
ser colocado um dia ao dia que é uma
abominação é o dia de adoração ao sol
porque a adoração ao sol é uma
abominação ao senhor então o sábado será
tirado e no seu lugar será colocado o
domingo e aí a partir de então nós
contaremos nesse período o que vai
acontecer para isso se consolidar
ora hoje em dia você estabelece uma
obrigação
ovo mediante uma lei né é o que vai
acontecer
vai haver uma lei universal uma lei
dominical mundial
coordenando as pessoas aguardarem o
domingo como dia de repouso e olha só
como o mundo já está caminhando para
isso né
hoje em dia qualquer dia da semana é
considerado como o feriado
segundo as leis trabalhistas domingo
e por que é assim no nosso país porque o
brasil nasceu como um país católico quem
tiver interesse pesquisa é a nossa
primeira constituição do regime de
monarquia né
dom pedro declarou religião do país é
católica
então o que acontece hoje falar o estado
é laico mentira está só no papel só para
inglês ver o que já foi aprovado no
ensino religioso nas escolas quem que
vai se aproveitar disso os padres vão lá
ensinar catequizar os alunos então
irmãos é nós estamos vendo já o cerco se
fechando o comércio boa parte do
comércio não é autorizada a abrir aos
domingos em várias cidades existem leis
proibindo a abertura do comércio aos
domingos
o que acontece é que apenas esta lei não
é colocada não é colocada é colocado em
vigência não é feito valer o prefeito o
preceito da lei porque porque hoje a
polícia não está forçando é mais ou
menos como aquela aquela imposição do
cinto de segurança sempre existiu mas na
década de 90 todo mundo andava tranquilo
né
saiu sempre que ninguém levava a multa
ea partir de um determinado momento
exigiu sei que na hora você tem que
andar do centro porque caso não ande lá
vai a multa pra você a mesma coisa vai
acontecer aqui os cinco já está sendo
formado em breve
será consolidada no mundo uma lei
dominical ea partir de então nós
saberemos que este mundo só tem mais
1335 jean partir daí vem a sétima praga
deus destrói os ricos e alguns dias mais
tarde não sabemos quantos vou colocar
uma interrogação ali jesus voltado tão
mais um pouquinho pra frente tem uma
interrogação aqui volta de jesus quando
estas coisas vão acontecer em breve nós
veremos
temos de estar preparados
quem tem olhos pra ver que enxergue quem
tem ouvidos para ouvir que entenda é o
que o senhor disse várias vezes na sua
palavra
quem tem ouvidos para ouvir que ouça
sim
nem de quando teve um anúncio sobre o
decreto
há desde quando temos essa luz aqui puxa
vida a gente publicou o livro foi em
2001 2002 o assim fala-se da lei
dominical há séculos atrás né desde 12
de 1800 e tanto né
agora entendemos claramente que a lei
dominical é abominação desoladora aqui e
especificamente que ela dominical
mundial em 2001
eu desconheço alguém que tenha entendido
isso aqui antes muito já falava a lei
dominical mas tem gente que acha que o
marco é uma lei dominical nos estados
unidos quando a bíblia ela traz uma
mensagem para o mundo não só para o país
dá pra entender porque alguns entendidos
é que quem propagava essa idéia de que
era uma vez um americano nos estados
unidos eram americanos
eu vi o óbvio que eles vão achar que é
provado desde o americano é muito
patriota nem acaba aqui
muitas vezes a nossa visão de uma coisa
ela é deturpada pelos nossos valores
pelos nossos preconceitos entendem então
agora não é porque eu sou brasileiro eu
vou entender que o eu marco aqui é a lei
dominical no brasil
certo além do dominical e será mundial é
bom muita coisa vem dos estados unidos
estados unidos se tornaram o
ponta-de-lança né
tanto da tecnologia e na área de
religião não é diferente na quantas
denominações foram estabelecidas lá e de
lá vem pra cá né
mas infeliz mas há sim mas nós que
estudamos a bíblia
nós não podemos nos deixar influenciar
por estas questões
a bíblia foi dada para a humanidade como
um legado tanto para nós quanto para o
chinês pagam que é até hoje mas foi dada
pra ele também
e nada impede que ele chegue a um
entendimento então quando entendermos as
profecias da bíblia eu não posso
entender que tudo se aplica só a mim só
me ofende né
só que as pessoas que são do meu
convívio ou a minha igreja enfim né eu
preciso entender o que deus está falando
se ele fala que é pra todos e para todos
certo haverá quase foi ocasiões onde ele
falará por um ponto específico nós até
poderíamos ver isso em outros momentos
certo mas que ele fala pra humanidade
ele fala então aqui em mãos está uma
revelação quem vai entender pode até
muitas pessoas podem ver este vídeo
mas quem de fato a entender e aplicar ao
seu coração é quem tem os olhos
espirituais abertos
segundo os critérios que nós estudamos
aqui quem não tem não vai conseguir ver
vai se tornar com crítico mas tudo bem
nós que somos cristãos temos de nos
habituar a receber críticas quem não
recebe as críticas não deve nos mover
porque quem se move ao sabor da opinião
pública o político e não se agora em
lugar nenhum
não é assim que acaba que no fim eu não
sei se eles têm algum alguma crise assim
de identidade né é possível que alguém
tenha porque quando você não consegue se
firmar em nada né
você sempre fica assim ao sabor das
coisas é uma hora você fica mal com você
mesmo ninguém gosta de ser camaleão todo
o tempo na nós gostamos de ter o nosso
lugar aqui olha não eu sou assim
eu sou assim gosta ou não gosta e eu sou
assim né
é eu faço isso eu moro aqui eu creio
nisso enfim essas coisas nos dá uma
estabilidade e eficácia e isso realmente
é muito ruim
graças a deus nós temos como ancora
segura da nossa fé a palavra do senhor
a bíblia não é assim nós não estamos
vendo ao sabor das opiniões dos homens
ao sabor das opiniões de teólogos ou
daqueles que se dizem instruídos
científicos enfim nós estamos
com os pés firmado sobre a rocha que é
cristo jesus
a rocha da palavra de deus e aqui fica o
apelo do senhor que gostaria de ter os
olhos espirituais abertos e está sempre
compreendendo a palavra do senhor e
colocando em prática
que assim seja em nome de jesus amém
vamos nos ajoelhar e falar com deus
senhor nosso deus nós queremos te
agradecer por que aplicasse colírio
espiritual aos nossos olhos a fim de que
pudéssemos enxergar as maravilhas da tua
revelação um pouco do oceano que é a tua
grande sabedoria
nós pedimos a deus que possa permitir
com que cada vez
mergulhamos mais fundo no conhecimento
da tua vontade nos mistérios da tua
providência e que possamos senhor como
fruto deste conhecimento sermos pessoas
novas pessoas mais semelhantes a tia o
senhor jesus mais preparadas para a vida
eterna
pedimos a deus que estenda esta bênção
aqueles que nos assistem pelo vídeo e
faça senhor com que essa mensagem chegue
a tanto as pessoas quanto necessário a
fim de que óleo sejam abertos e decisões
sejam tomadas
ao lado de jesus agradecemos por esta
ocasião de estudo pedimos que continuem
nos guiando no teu caminho e cada vez
mais nos aproxime de ti
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
convido você para que possa continuar
nos acompanhando
lembrando que você nos assiste pelo
canal no youtube pontocom batv
advertência final
as transmissões são disponibilizadas aos
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã mensagem da escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã a pregação
a mensagem do culto terças feiras 8 da
noite também disponibilizamos vídeos da
mensagem do culto que você tem mais
informações sobre o ministério assim
como pode acessar materiais para compra
para que possa fazer mais estudos
aprofundados no nosso site
a advertência final pontocom ponto br
eu gostaria ainda de estender o convite
pra você cujo coração deus já tocou
você que já vem nos acompanhando está
convencido que esta é a igreja escolhida
por deus para receber o depósito da
verdade na terra
o ministério quarto anjo advertência
final se é o teu desejo fazer parte
deste povo entre em contato conosco tome
nota do nosso e mail contato a roupa
advertência final pontocom ponto br
vai ser uma alegria para nós podemos te
auxiliar nesta caminhada entre em
contado fecha os teus olhos quero evocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá