damos você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
seja um momento onde ele esclareça um
pouco mais sobre o propósito dele pra
tua vida e não só isso também sobre o
que ele faz ea gente nem percebe que
muitas coisas que deus faz na nossa vida
e nós demoramos para nos aperceber de
que é ele quem está fazendo
nós vamos meditar um pouquinho sobre
isso
abrindo o evangelho de lucas capítulo 17
o título da mensagem de hoje é qual é a
tua resposta
qual é a tua resposta
deus faz as coisas a questão é como nós
respondemos ou se nós respondemos a ele
considerando aquilo que ele faz em lucas
capítulo 17 no versículo 11
a bíblia nos conta uma história a
história de jesus diz o texto que indo
ele a jerusalém passou pelo meio de
samaria e da galiléia samaria uma cidade
que ficava a 90 quilômetros de distância
de jerusalém e à galiléia estava ali no
meio do caminho
no versículo 12 e entrando numa certa
aldeia saíram-lhe é o encontro
dez homens leprosos os quais pararam de
longe e levantaram a voz dizendo jesus
mestre tem misericórdia de nós para nós
o digo isso pode não fazer muito sentido
né porque aqueles dez leprosos pararam
lá de longe e não vieram até onde jesus
estava tem uma razão
a lepra naquela época não tinha cura e
era uma doenças até hoje ela é inclusive
é contagiosa
então quem ficava leproso tinha que sair
da cidade morar fora da cidade tinha um
lugar chamado lugar dos leprosos ficavam
todos lá né
e essas pessoas quando elas se
aproximassem de alguém
alguns habitantes da cidade
ela tinha que colocar um pano sobre a
boca e falar assim o mundo imundo e
mundo pra todo mundo saber que ela tinha
lepra e aí as pessoas se afastarem isso
pra ninguém correu risco de contas se
contaminar e ter a lepra também mas
imaginemos que tristeza era professora
tinha lepra é você sempre está falando
que você é imundo né então era um peso
muito grande
esses dez leprosos seguindo o costume na
verdade a lei que existia ficaram de
longe mas gritaram até jesus nem falar
olha senhor tem misericórdia de nós
a situação deles era muito ruim muito
triste
eles não tinha nenhuma esperança
pense hoje por exemplo uma pessoa que
tem câncer não é com metástase
a gente sabe que quando o câncer entra
na metástase a pessoa já fica sem
esperança
ou então um aidético pessoa com a ré com
aids também ela fica tentando viver mais
um pouco mas ela sabe que a sentença de
morte é certa não vai sair dessa
e aí aqueles leprosos vivendo essa
situação sem nenhuma esperança com
certeza já tinha ouvido falar da
história de jesus né
e foi por essa razão que eles se
aproximaram e vieram falando olha senhor
tem misericórdia de nós talvez pensando
será que esse jesus que cura tantas
pessoas pode curar a nossa também
aí eles se aproximaram no versículo 14 é
dito que jesus quando viu aqueles homens
disse lhes ide e mostrar vos aos
sacerdotes e aconteceu que indo eles
ficaram limpos
o costume da época era o seguinte não
tinha médico então quem tinha que
avaliar se a pessoa estava com lepra ou
não era o sacerdote o equivalente do
pastor hoje né
então quando jesus falou pra eles vão se
mostrar o sacerdote a ideia era só se
vocês crêem que estão curados vão lá
para o sacerdote
e aqueles homens foram até o sacerdote e
quando chegaram lá sacerdote olhou a
pele deles né não viu mancha de lepra
não viu nada estavam curados
imagina a alegria dos homens
quer dizer eu que não tenho esperança
nenhuma na vida agora eu posso voltar a
viver com a minha família e vou para
minha casa vou reencontrar os meus
parentes os meus amigos falar olha estou
de volta
vou buscar um emprego quer dizer eu
tenho vida de novo né eu não sou parte
da sociedade mais e aí a bíblia
apresenta um detalhe bastante bastante
interessante versículo 15 um deles eram
10 né
mas um deles vendo que estava são voltou
glorificando a deus em alta voz e caiu
aos pés de jesus com rosto em terra
dando lhe graças agradecendo e este era
samaritano e jesus respondendo disse
não foram dez os limpos e onde estão os
9 não houve quem voltasse para dar
glória a deus senão este estrangeiro e
disse lhe levanta te e vai a tua fé te
salvou
existe uma rixa entre os judeus e o
samaritano porque os judeus eles tinham
a sua capital que era a cidade de
jerusalém
lá a 90 quilômetros ao norte estava
samaria samaria muitos séculos atrás
tinha sido morada também de hebreus né
só quero de outra tribo não era chamado
de judeus mas já ele também só que o
povo de israel foi conquistado uma época
pelo povo de babilônia saiu daquele
local foi deportado e 70 anos mais tarde
voltou e acontece que nessa dele sair do
povo sair voltar
seja bem vindo nessa do povo sair voltar
aconteceu que
trouxeram estrangeiros também então o
imperador da época ele falou eu não vou
deixar ficarem só esses de brews porque
vai que eles vão se revelar não gerar um
problema pra mim então vou misturar eles
com vários estrangeiros
então ele trouxe pessoas de tudo que a
religião para lá então já num a religião
já não era mais aquela religião judaica
era uma religião culto misto ali
e aí os judeus de jerusalém
vendo aquilo entender o seguinte já não
o culto deles é outra já não é igual nós
então samaritano não é judeu e aí os
samaritanos por outro lado ficaram
chateados porque poxa mas como é que nós
vamos ter deixado de fora do culto de
jerusalém e aquilo gerou uma rixa e
aquilo se é avançou pelos séculos até
essa época aqui agora é interessante né
quando ficaram leprosos tinha nove
judeus leprosos e um samaritano leproso
todo mundo ficou junto
geralmente quando ocorre a dificuldade
as pessoas esquecem as suas diferenças
não é assim
foi o que aconteceu aqui estava todo
mundo em uma situação terrível
os leprosos pensando bem se eles não
podiam entrar na cidade
como é que eles vão conseguir comida por
exemplo a gente às vezes não pára pra
acreditar nessas coisas né
é eles iam ter que comprar mas como ele
não pôde entrar e chegar até a feira
então eles vão ter que plantar
eventualmente então tem que se juntar a
ele no esforço conjunto para conseguir
alguma coisa e aqueles dez estavam lá só
que nove tinham a religião dos judeus e
um era samaritano
qual é a diferença básica entre os
samaritanos e os judeus
a diferença básica é que todos os
samaritanos adorava as imagens então
eles tinham lá né o um alguma imagem
feita e eles cultuavam lá aquela imagem
mas diziam que adoravam verdadeiro deus
e falava nessa imagem aqui é só pra
representar mas na verdade quem eu adoro
decoração é a deus enquanto que os
judeus falava não mas a bíblia está
escrito que não pode adorar a imagem nem
se curvar diante da imagem então esse
era o ponto de diferença ali
entre os dois judeus samaritano e aí
ocorre que todos eles ficaram naquela
situação terrível e jesus resolveu o
problema
quando ele resolve o problema
aqueles 9 que tinha um conhecimento
maior da bíblia que tinha religião
judaica que poderia inclusive da
testemunha é de que é ela realmente
melhores não deram testemunho nenhum é
porque não foram nem agradecer
poxa eles não tinham nada passada ter
tudo e nem foram dizer muito obrigado
aquele que proporcionou tudo para eles
enquanto que o samaritano foi lá caiu
aos pés de jesus agradecido por aquilo
que tinha recebido foi até motivo de
jesus fazer o comentário
poxa mas não houve quem voltasse para
dar glória a deus
se não este estrangeiro qual é a
mensagem ouvida aqui a mensagem é a
seguinte todos nós de todas as nações e
de todos os povos de todas as línguas
todos os dias nós recebemos bênçãos de
deus
nós estamos vivos nós respiramos se
estamos aqui é porque temos alguma saúde
não é assim
estamos alimentados e tudo isso
aconteceu não por acaso não tem uma
máquina que você bota uma ficha ela dá
tudo isso pra nós
certo alguém fez alguém manteve alguém
permitiu que o nosso trabalho gerasse um
resultado que a gente tivesse uma
poupança seja lá o que for
e hoje nós estamos vivendo certo então
alguém está operando e será que tudo
isso é que se alguém faz gera no nosso
coração com agradecimento será que leva
cada um de nós a dizer senhor muito
obrigado
você vê que independente da religião
deus está esperando essa resposta né
o samaritano adorava a imagem mas quando
ele veio agradecer
jesus ficou contente não é verdade
porque ora porque ele viu que aquilo que
deus fez gerou uma
posta a bíblia diz que deus é como um
pai para nós e quando você pai você mãe
faz algo para os seus filhos
você fica bastante contente quando o
filho vem sorrindo e agradecendo ouvir e
dar um abraço
não é assim fala obrigado papai obrigado
mamãe né
você fica contente é tudo o que você
espera dele você não tá querendo que ele
vem aqui dar dinheiro ou fazer qualquer
coisa
o primeiro é que ele seja agradecido né
que ele seja carinhoso
enfim então é a mesma coisa em relação a
deus deus é dono de tudo ele não está
esperando que a gente vai lá entregar
nossa casa o nosso carro o nosso
dinheiro
mas o que ele está querendo em primeiro
lugar é que nós entregamos a ele
o nosso coração que nós venhamos
agradecidos por aquilo que ele fez
nós vamos abrir a bíblia agora em
matheus marquinhos lucas porque a gente
vai voltar para lá
mateus capítulo 5 versículo 45 mateus
capítulo 5 versículo 45 diz assim para
que sejais filhos do pai que está nos
céus porque faz que o seu sol se levante
sobre maus e bons ea chuva dessa sobre
justos e injustos deus dá pra todos
todos recebem se eu hoje mora numa
região que tem campo então eu vejo agora
estão plantando soja feijão eo
agricultor ele joga semente e ele fica
esperando que deus regra terra que chova
e se não chover no tempo certo e ele
sabe que ele vai perder tudo a mesma
coisa ocorre quando o grão já está ali
para maturar não pode chover demais
certo porque se chover demais ele pede a
colheita
então ele também está
dependendo de deus o agricultor é mais
fácil enxergar isso porque ele vê poxa
eu dependo da natureza não tem o
caminhão passar irrigando aqui toda a
plantação para quem está na cidade fica
um pouco mais difícil porque a impressão
que dá é que basta você ir no banco
botar o cartão e sacar o dinheiro não é
assim mas continua sendo a mesma coisa
quem é que mantenha a empresa onde você
trabalha em pé
quem é que mantém o caixa da empresa
para que no fim do mês o teu salário
seja depositado na sua conta
quem é que mantém o teu espaço lá dentro
da empresa onde você trabalha para que
você não perca o emprego
quem é que garante o faturamento da sua
empresa quem é que garante que o teu
imóvel seja lá o que você fez venda e aí
você tem algum resultado com aquilo
alguém está fazendo certo talvez a
pessoa pensa não é porque eu sei
negociar mas seu uso o princípio do
agricultor adianta agricultor ser muito
esperto se ficar um ano sem chover não
vai resolver nada né
ele depende assim como nós dependemos
tem muitas coisas que estão fora da
nossa mão resolver
como estava fora do alcance dos leprosos
resolver o seu problema e alguém tinha
que resolver
alguém tinha que solucionar aquela lepra
e esse alguém foi deus por meio da
palavra de jesus e nós temos os nossos
problemas diários cada um tem os seus
aqui tenho certeza que não são iguais
mas nós temos
e quem é que resolve todos eles deus
resolve deus resolve por meio de jesus
agora quem é de nós que faz como
samaritano vai até os pés do filho de
deus de jesus agradece e fala senhor
muito obrigado eu louvo a deus por
aquilo que o senhor me deu uma coisa tão
simples mas que agrada tanto a deus e
tem algo que acompanha isso é justamente
aí que nós queremos chegar
nós vamos voltar lá pra lucas 17 e com
isso vamos finalizando
lucas 17 no versículo 15
a bíblia diz que o samaritano não era
assim aquela pessoa que só fala que
agradece a deus o dia que alguém
pergunta e fala ah não eu agradeço a
deus todo dia como a e pensamento né
no versículo 15 é dito que o leproso
quando ele viu que estava curado voltou
glorificando a deus em alta voz pra todo
mundo ver
sabe gente imagina que você tem um filho
em casa né
você dá tudo pra ele do bom e do melhor
tudo que você pode né você se esforça
pra dar pra ele as coisas quem o filho
ver ele nunca abriu a boca pra te
agradecer a ele um dia você vai
perguntar mas filho poxa você não vê
tanta coisa que eu faço porque você
nunca diz muito obrigado a você já sabe
que eu sou agradecido eu sempre agradeço
meus pensamentos
isso é resolver pra você né você não ia
ficar contente e com deus será que é
diferente
sabia que deus fica contente em não ver
nunca os nossos lábios se abrindo e
falando senhor muito obrigado nossa que
bom senhor fez por mim né
a gente sempre sisudo sem rosto fechado
na a boca só fala do trabalho de outras
coisas e tal aí quando alguém fala de
religião sair e falar não
mas eu agradeço a deus deus sabe do meu
pensamento eu sempre agradeço né
será que deus tá ficando contente com
isso faremos é pra gente pensar na
verdade e de repente mudar um pouco a
nossa atitude pra agradar àqueles que
nos dá tudo
jesus ficou contente falou aquele
samaritano
olha lá no verso 19
levanta te e vai a tua fé te salvou o
que é fé fé ela está associada a confiar
está associada a acreditar né
então por exemplo eu acredito que
o que eu recebi foi deus quem me deu
isso fé é o samaritano acreditou que ele
estava doente
de repente jesus falou faça isso ele fez
e ficou curado
então ele concluir uma coisa falou poxa
então esse homem tem o poder de deus
deus atua por meio dele e me curou
então eu acredito nesse deus é a mesma
coisa hoje o meu prato tem feijão e
arroz
eu estou comendo estou saciado então
deus me deu comida eu posso agradecer
nephila puxa muito obrigado senhor e
agradecer em voz alta
falar para outras pessoas do deus que
faz muita coisa por mim isso vai deixar
deus contente porque ele é nosso pai e
se eu for até os pés de jesus e falar
senhor jesus eu nunca tive
mas o senhor é o filho de deus e eu
estou vindo aqui para agradecer a hora
deus por aquilo que ele tem me dado
jesus vai ficar satisfeito vai ficar
contente e ele vai poder dizer pra nós a
mesma coisa que disse para ele essa
maritano levanta te vai a tua fé te
salvou a gente a gente fala de salvação
né
eu posso dizer para vocês que salvação é
uma coisa muito simples
o homem que complica as coisas hoje em
dia se você vê uma pessoa com a bíblia
debaixo do braço ou entregando
folhetinho você chega e pergunta assim
como é que eu faço para me salvar
eu acredito que de dez pessoas nove vão
responder assim a venha pra minha igreja
se você vier pra minha igreja você vai
se salvar
não é assim todo mundo acha que a igreja
dele é a arca da salvação mas jesus
falou que a salvação ela está baseada na
igreja está baseada na fé é uma coisa
bem diferente né
então se eu tiver a fé que me leva a
reconhecer que é ele quem faz tudo por
mim agradecer por tudo que ele fez por
mim né em alta voz e testemunha diz pra
outros
então a minha fé me salvou uma coisa que
deus me ensinou na minha vida cristã
saber que não precisa ficar preocupado
será que eu vou me salvar
será que eu não vou me salvar a questão
não é essa a deus apae um pai gosta de
ter os filhos do seu lado
não é assim então ele tem o maior
interesse em me levar para lá se eu não
for muito teimoso ele vai me levar pro
céu
o problema é que o ser humano seja ele é
meio teimoso né
então deus para uma coisa que quero
fazer outro mas assim se eu não fui
teimoso demais
deus vai conduzir as coisas e vai me
levar tudo o que ele espera é que eu
mantenha essa fé que eu seja agradecido
que eu busque ele deixa eu tenho um
pouco de contato com ela que outra coisa
que deixa um pai muito chateada né
aí o filho casa aí vai morar em algum
lugar lá tal nunca mais visita o pai nem
a mãe passa dois anos o filho nem
aparece só manda hoje em dia e mandou a
ti zap e aí como é que tá
será que o pai vai ficar satisfeito por
mais que nós estejamos na época da
tecnologia todo mundo espera calor
humano não é assim todo mundo quer saber
que é apreciado não é a pessoa gosta da
minha companhia que aí sim então com
deus é a mesma coisa deus gosta da minha
companhia
não é só de saber que eu existo né
ele quer que eu esteja próximo dele
então eu devo dedicar um tempo pra ele
o samaritano e verde andar lá junto com
seus novos amigos deixou os amigos foi
andando em direção a jesus investiu seu
tempo e ali adorou e falou olha
glória a deus estou muito agradecido
isso demanda tempo
hoje você tiver que deixar outras
atividades para virem aqui eu também
então isso exige o tempo a coisa mais
preciosa que nós temos é o tempo e ele
deve ser investido com sabedoria
nós devemos investir o nosso tempo
nós devemos investir o nosso tempo para
deus
não precisa ser 100% do tempo deus não
quer isso né
mas puxa dedicar um tempo todos os dias
pra deus vai fazer bem fazer bem pra nós
e vai deixar ele contente e aí meus
queridos ficam apelo de deus para nós
nós podemos fazer as escolhas cada dia
nós temos muitas escolhas para fazer mas
será que alguém gostaria de todos os
dias
escolher ter um tempinho para seguir o
exemplo do samaritano chegar até deus e
agradecer em nome de jesus e manter a
sua fé
quem gostaria de fazer isso amém
que assim seja podem ter certeza que
deus quer corrente em ver as nossas
decisões e ele vai abençoar a cada um
que tomou esta decisão e colocou em
prática porque a gente bem sabe né
decisão verdadeira é aquela que me leva
a fazer alguma coisa me leva a agir é
falar e não fazer
não adianta irmãos
tendo isso em mente nós vamos nos
ajoelhar
vamos orar e pedir a deus que nos
abençoe
nós estamos no início de um ano que esse
possa ser um ano em que nós sigamos o
exemplo deste samaritano possamos adorar
a deus seremos agradecidos e ter um
tempo com ele
amém vamos falar sem nosso deus nós
queremos te agradecer por que o senhor
tem feito muitas coisas em nossas vendas
não somente estamos vivos mas estamos em
boas condições e e se fossemos enumerar
tudo o que o faz por nós certamente não
nos lembraremos de tudo mas queremos
dizer aqui o nosso muito obrigado em voz
audível e pedir que o senhor nos deu um
coração agradecido para que todos os
dias nós nos aproximamos de ti
agradecendo pelo que o senhor fez e
desejando ter um tempinho de conversa
com o senhor quer pela oração que é pela
leitura da tua palavra
para a bíblia pedimos a deus que venha a
nos guiar todos nós que aqui nos
encontramos a caminhar contigo e também
senhor guiar aqueles que nos assistem
pelo vídeo que todos nós possamos dentro
em breve
estamos diante do senhor
não só falando contigo de olhos fechados
como estamos hoje
mas vendo ao senhor assim como o senhor
nos ver
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
quero fazer um convite pra você que está
nos assistindo para que você continue
acompanhando os cultos
se você mora em curitiba ou região
metropolitana
você pode comparecer aos cultos
realizados aos sábados a partir de 9 30
da manhã na travessa josé do patrocínio
número 84 bairro alto da glória curitiba
paraná
ou se você não mora em curitiba e região
pode continuar nos acompanhando pelo
canal da internet o canal no youtube
youtube.com batv advertência final
as transmissões são disponibilizadas
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
lançou ainda um apelo você se deus tem
tocado o teu coração e você tem visto
que esta igreja é especial e deus tem
falado com você
por meio deste ministério ministério
quarto anjo advertência final
se o teu desejo é aprender mais do
senhor estudar mais a bíblia para amanhã
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
vai ser uma alegria para nós podermos de
receber
posso adiantar que já temos o whatsapp
vamos divulgar a partir da próxima
transmissão
hoje ainda vamos dar um e mail nosso
meio é contato arroba advertência final
pontocom ponto br entre em contato
conosco
poder te dizer como você faz
peço a você e pra fechar seus olhos nós
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a sua vida antes de encerrar mas esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz que deus te abençoe e até a
próxima oportunidade