saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa também abrir os teus olhos e
te fortalecer e confirmar na fé o título
da mensagem de hoje ele não está
exatamente relacionado com o assunto que
vai ser o início da mensagem que vai
trazer a parte mais densa do estudo
o título é quando começará a perseguição
uma luz sobre mateus capítulo 10 e
capítulo 24 antes de iniciar o tema
quero colocar aqui pra todos nós nos
contextualizarmos entendemos qual é o
problema em questão o problema é o
seguinte nós estudamos as profecias
nós sabemos que o tempo do fim virar
existem os sinais da segunda vinda de
jesus e dentre os sinais estão não só
guerras revoluções mas também a
perseguição os crentes e às vezes nos
indagamos quando é que essas coisas vão
começar em que tempo nós estamos será
que nós estamos assim como um barco à
deriva não sabendo quando nós vamos
chegar a hora
o apóstolo pedro na sua carta ele disse
que nós temos bem segura a palavra
profética palavra do profeta que é
aquela que vai iluminando alumiando dia
né
como a estrela d'alva até que se torne
dia claro então onde estivemos em trevas
totais e daqui a pouco o senhor vai nos
esclarecendo isso é um processo gradual
não é de uma vez e essa ideia
transmitida por trás do verso de pedro
que é aquela estrela dalva não é a
primeira que aparece até que finalmente
nós percebamos a luz do sol ou seja vai
clareando
aos poucos nós vamos trazer hoje um
comparativo entre os irmãos profético
esse que é bastante conhecido de mateus
capítulo 24 e a grande comissão de jesus
que foi quando ele disse eu descer
para irem e pregar o evangelho a toda
criatura
existe uma relação estreita entre os
dois capítulos e é isso que nós vamos
explorar hoje
claro que também trazendo algumas
aplicações práticas para as nossas vidas
desde agora no livro de mateus capítulo
24 a nossa história começa quando os
discípulos a chegar ao senhor jesus e
perguntaram pra ele qual seria o sinal
do fim do mundo
o versículo 3 e estando assentado no
monte das oliveiras chegaram se a ele os
seus discípulos em particular dizendo
disse-nos quando serão essas coisas e
que sinal haverá da tua vinda do fim do
mundo
e jesus respondendo disse lhes acautelai
vos que ninguém vos engane porque muitos
viram o meu nome dizendo eu sou o cristo
e enganaram a muitos e eu virei ouvirei
de guerras e de rumores de guerras olhar
e não vos assustei porque é um mistério
que tudo isso aconteça mas ainda não é o
fim
porquanto se levantar a nação contra
nação e reino contra reino e haverá fome
e testes e terremotos em vários lugares
mas todas essas coisas são o princípio
das dores
isso nós temos visto já que as rumores
de guerra são coisas freqüentes né
nós podemos citar aqui por exemplo o
team o kim jon un é assim que é um dos
protagonistas aí dos rumores de guerras
atuais
a coreia do norte o próprio donald trump
tem feito algumas declarações que deixa
o mundo em estado de alerta então
rumores de guerra
sim estamos ouvindo não só mas vários
guerras
temos ouvido de guerras temos existem
conflitos armados no mundo
hoje existem claro que existem não é
somente ali naquela região do oriente
médio na palestina enfim existem vários
conflitos armados
jesus diz que nós ouviremos falar disso
mas também disse que não deveríamos nos
assustar
eu sei que o mundo se assusta olha o que
está acontecendo
olha o que pode vir agora e tal e jesus
falou pra nós o alemão ainda não é o fim
você que é espiritual não tem que se
assustar por isso o versículo 7
porquanto se levantar a nação contra
nação reino contra reino e haverá fome e
pestes e terremotos em vários lugares
todas estas coisas também nós já estamos
vendo
basta você ficar atento aos noticiários
e vai poder preencher aqui a lista
correta mas jesus diz no versículo 8 que
todas essas coisas são o princípio das
dores as primeiras dores de parto
e aí ele passa por um outro sinal ele
diz então ou seja depois de que essas
coisas já tiverem acontecido ou
estiverem acontecendo então usam de
entregar para serdes atormentados e
matar vos a e sereis odiados de todas
agentes por causa do meu nome nesse
tempo muitos se serão escandalizados e
trair se ão uns aos outros e uns aos
outros se aborreceram e aí no versículo
14 ele diz assim e este evangelho do
reino será pregado em todo o mundo em
testemunho a todas as gentes e então
virá o fim
ele fala que nós iremos perseguidos mas
nesse contexto ele menciona que
estaremos pregando o evangelho e o
evangelho chegar a todo mundo
agora quando seremos perseguidos bom ele
fala depois de que essas coisas
terremotos pestes fome guerras rumores
de guerra depois que essas coisas já
foram já forem ou já fossem parte do
nosso dia a dia
no nosso cotidiano quando pra nós elas
fossem coisas que não nos chamassem mais
tanto a atenção né
não nos surpreender se fossem coisas
corriqueiras
o que me chama atenção é justamente
porque nós estamos vivendo exatamente
neste tempo
hoje em dia todas estas coisas que nós
mencionamos aqui são comuns não tem nada
aqui fora né da normalidade
isso significa que estamos no limiar de
iniciar se esse tempo de perseguição
em particular eu menciono versículo 9 na
sua segunda parte onde diz
sereis odiados de todas as gentes por
causa do meu nome
ora ele deu uma série de sinais que
dependiam apenas de olhar para fora mas
agora ele dá algo alguns outros sinais
que somente aqueles que estão no caminho
correto poderão entender
olha você vai ser odiado pelos outros
por causa do meu nome que pode entender
isso
somente quem obedece a jesus
quem tem o seu nome e é justamente aqui
que a gente consegue uma conexão o
consegue fazer a conexão com dani com
mateus capítulo 9 porque ele menciona
que nós seremos odiados de todos agentes
por causa do seu nome ele usa as mesmas
palavras
então vamos lá pra mateus versículo 22
mateus 10 verso 22 10 capítulos 10
versículo 22 e odiados de todos
sereis por causa do meu nome mas aquele
que perseverar até o fim será salvo
notaram que a mesma expressão que
instalaram em mateus 24 está aqui também
só que e mateus 10 essa expressão
aparece depois de toda uma explicação
que jesus vem dando nós estamos aqui no
versículo 22
mas jesus já está falando é um bocado de
tempo neste contexto aqui e o que é que
a gente pode descobrir então o que vai
acontecer para que sejamos odiados de
todas as nações can que vai gerar neles
esta reação
nós vamos descobrir justamente lendo
mateus capítulo 10
é só nós vemos alguns versos anteriores
mateus capítulo 10 versículo um xamã dos
seus 12 discípulos deu lhes poder sobre
os espíritos imundos para os expulsarem
e para curar em toda enfermidade e todo
o mal
em seguida ele vai falar o nome dos 12
apóstolos até o verso 4 e no 5 jesus
enviou estes 12 eles o de nohl dizendo
não irei pelo caminho das gentes nem
entrarei em cidade de samaritanos macide
antes as ovelhas perdidas da casa de
israel e indo pregar e dizendo é chegado
o reino dos céus curai os enfermos
limpar os leprosos ressuscitar os mortos
expulsar os demônios de graça recebestes
de graça dai não possua espúrio nem
prata nem cobre em vosso cintos nenhum
foge para o caminho nem duas túnicas nem
sandálias nem bordão porque digno é o
operário no seu alimento
em qualquer cidade ou aldeia que
entrardes procurar saber quem ela seja
digno e os pedágios até aí até que vocês
que retirei e quando entrar em alguma
casa saudaria se a casa foi digna dessa
sobre ela a vossa paz
mas se não foi digna torne para vós
a nova vossa paz de 5 16
jesus diz eis que vos envio como ovelhas
ao meio de lobos
portanto sede prudentes como as
serpentes e simples como as pombas
acautelai vos por
um dos homens porque eles nos entregaram
ao sinédrio e os açoitarão nas sinagogas
e sereis conduzidos até a presença dos
governadores e dos reis por causa de mim
para lhe servir de testemunho a eles e
aos gentios
mas quando você entregar em não vos de
cuidado como o que é a vez de falar
porque naquela mesma hora o vôo será
ministrado o que é a vez de dizer porque
não sois vós quem falará mas o espírito
de vosso pai é que fala em voz e o irmão
entregará à morte o irmão e o pai o
filho e os filhos se levantaram contra
os pais e os mataram e odiados de todos
sereis por causa do meu nome mas aquele
que perseverar a até ao fim será salvo
irmãos
nós vimos lá em mateus 24 olha vocês vão
ver guerra fome né testes etc atleta
então sereis odiados de todos não é por
causa do meu nome
ele resumiu muita coisa lá mas aqui no
capítulo 10 aquilo que ele resumiu
aparece esmiuçado quais são os
acontecimentos que levaram o povo nos
odiar jesus daqui com detalhes
devemos nos lembrar que os irmãos de
jesus aquele semam profético ele foi uma
mistura de duas coisas né
primeiro ele contou coisas que
ocorreriam como sinais da destruição de
jerusalém mas naquela época mas misturou
com isso seja mesclou os sinais da
segunda vinda de jesus e aqui nós
podemos entender a mesma coisa e mateus
capítulo 10
no passado ele nomeou os 12 apóstolos
mas hoje em dia ele envia as 12 tribos
os candidatos aos 144 mil as pessoas que
têm a verdade como nós a verdade pura
ele nos manda pregar o evangelho é um
evangelho que ninguém conhece como na
época
apóstolos aquilo que se sabia da bíblia
era o que os judeus ensinavam mas os
judeus conheciam o evangelho não
conheciam porque por que rejeitaram a
jesus e agora no nosso tempo
nós podemos dizer que todos os
religiosos conhecem o evangelho não
conhecem porque porque eles estão
adorando um deus que não conhecem a
trindade enquanto que a bíblia diz em
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
para nós há um só deus o o pai então
eles conhecem a jesus cristo também não
não só na sua profundidade porque porque
estão adorando deus filho quando na
verdade jesus se apresentou como sendo o
filho de deus
outro dia comentava com alguém sobre uma
mudança que ocorreu na bíblia no
evangelho de joão capítulo 1 versículos
18 origem no original traz ninguém
jamais viu a deus o filho unigénito que
está no seio do pai foi quem revelou
porém as bíblias novas dizem ah o deus
odin genito em vez de o filho unigénito
houve uma mudança e essa mudança tem
arrastado milhões de cristãos na esteira
do erro para o lugar errado
ora então é necessário que eles mesmos
sejam esclarecidos
sabe quando você vai pegar alguém que já
tem uma igreja não é incomum você ouvir
assim olha não vá pescar no aquário dos
outros
eu já ouvi isso aí a não vá pescar num
aquário dos outros qualquer idéia não é
que são os meus peixes os peixes da
minha igreja igreja x então aqui ninguém
pega pra eles só eu como se fosse a
minha criação né
estou criando para depois comer a carne
desses peixes ea ideia é essa não é a
idéia que o evangelho está aberto a
todos ea pessoa está numa igreja não
quer dizer que ela não pode ouvir
e coisas que nunca ouviu naquela igreja
hoje está aí o youtube
a televisão enfim tantas coisas né
tantos meios para chegar a mensagem
então este verdadeiro evangelho tem que
chegar agora ele será empregado não só
por 12 pessoas doze apóstolos mas será
pregado por muitas pessoas
a bíblia fala que pelo menos 144 mil
terão a doutrina pura e serão
trasladados em ver a morte ea igreja que
dará origem ao 144 mil claro que terá
mais membros do que 144 mil é óbvio
porque muitos vão descansar antes outros
vão ser mártires e assim por diante
então esta igreja de pregar e aqui ele
coloca olha você prega o evangelho você
diga o que é chegado o reino dos céus
na época está no verso 7 na época dos
discípulos
ele dizia que o reino dos céus estava
chegado por que jesus tinha vindo à
terra
o messias estava entre eles hoje em dia
nós vamos dizer que é chegado o reino
dos céus porque o juízo de deus já
começou e o senhor jesus virá pela
segunda vez em breve
até então também nós estamos anunciando
a chegada do reino 12 dos céus jesus há
de vir
deus há de instaurar novos céus e nova
terra avançando no versículo 16 aí ele
diz eu e vocês como ovelhas para o meio
de lobos
portanto ser prudentes como as serpentes
e simples como as pombas quem eram os
lobos referidos aqui por jesus
se você observar lá no versículo 15
ele disse assim não ireis pelo caminho
da gente nem entrareis em cidade de
samaritanos macide antes as ovelhas
perdidas da casa de israel a quem jesus
chamou de lobos os próprios israelitas
interessante isso né
olha você vai pegar os israelitas pois
são eles que
consegui e os israelitas eles têm a sua
contrapartida hoje em quem eles eram o
povo cortador do sábado quem são
sabatista de hoje sabatista trinitários
os adventistas do sétimo dia
esses são referidos aqui na bíblia como
os lobos quer dizer que só tem lobo lá
não é claro
assim como em israel não tinha só a
globo se tivesse só novo ninguém a
perder tempo pregando certo vai pregar
para quem não vai se converter jesus
mandou eles pegarem para israel porque
haviam pessoas que haveria de se
converter
dentre o povo de israel mas e quer dizer
e assim hoje também hoje há aqueles
dentro da adventista do sétimo dia que é
onde se converter à precisão de
conversão claro então no erro adorando
deus falsa trindade não se deus pagão
não existe na bíblia a eles precisam
aprender mas jesus falou já cedi
prudente como as serpentes e simples
como as pombas porque que quando você
pegar o que vai acontecer versículo 17
acautelai vos porém dos homens porque
eles nos entregaram ao sinédrio e os
açoitarão nas sinagogas e sereis até
conduzidos à presença dos governadores e
dos reis por causa de mim para lhe
servir de testemunho a eles ea gente não
nos enganemos irmãos nessa caminhada
atua há 20 anos nessa mensagem quase né
eu tenho visto é muita gente é que olha
com tanta simpatia né a igreja
adventista do sétimo dia como se fosse
não essa ainda faz muito bem e tal né e
não é assim
a igreja adventista tem a sua
contraparte na igreja judaica da época
em que a igreja ajuda e cafés crucificou
mestre jesus não foi assim perseguir os
apóstolos fez o que pôde para que pedro
fosse crucificado fosse morto paulo
também para acabou sendo degolado joão
fosse jogado no caldeirão de azeite
quente tô contando que é a tradição
histórica naquilo que é dito que foi o
fim dos apóstolos thiago foi assassinado
estevão foi apedrejado
e por que ele foi apedrejado pelos
judeus irmãos
aproxima se o tempo em que os
adventistas vão matar crente como nós
com os próprios punhos
então assim não pensamos não alinhamos
com simpatia essa denominação está caída
já ela já passou o tempo dela que
ninguém pensa que ela vai se arrepender
que os líderes de lá vão se converter
nada disso vai acontecer ela vai se unir
todas as demais caídas com a liderança
da católica né até o fim dos tempos e
vai levar os seus membros para o inferno
então meus queridos irmãos a mesma coisa
que aconteceu a igreja judaica é o que
vai acontecer com ela né que aconteceu
com os judeus naquela época eles achavam
que a igreja de deus não é assim
e que deus ainda e livrá los do jogo
romano
por essa razão deus ea preservar
jerusalém que ficaram nessa crença até o
anos 70 quando então jerusalém foi
destruída por completo e o tempo foi
queimado
aí enquanto os judeus e eu morrendo com
a espada dos romanos
eles vinham falando e que aborde quer
dizer foi-se a glória irmãos o mesmo vai
acontecer hoje tem gente que vai ser tão
teimoso de permanecer na igreja caída
adventista do sétimo dia que quando
fechar a porta da graça e as pragas
estiverem caindo e ele vê que está
morrendo por conta das pragas
ele também vai dizer e que aborde foi a
glória ou seja eu confiava tanto nessa
igreja aqui e finalmente ela foi o
instrumento da minha perdição fé cega
isso não é fé isso é fanatismo porque o
fanático é a pessoa que é cega a razão
a fé é o fruto do esclarecimento à fé
irracional a bíblia diz em abril 11
versículo 1
a fé é a certeza das coisas que se
esperam a convicção dos fatos que não se
vêem
a bíblia diz que a fé é o fruto de
estudarmos a palavra de deus ela não vem
da opinião das pessoas
romanos 10 versículo 17 ea fé vem pelo
ouvir e ouvir pela palavra de deus
você que tá aí qualquer igreja não sei
qual a igreja na qual você congrega mas
se você vai lá e você ouve muitas vozes
dizendo né
olha esta é a igreja de deus quem vai se
salvar porque está aqui outro dia ouvi
alguém falando isso da congregação e
disse que quem está lá acha que os alvos
não só daquela igreja
ledo engano ledo engano jesus nos
ensinou isso em um lugar você vai ver
aqui na bíblia a quem anda congregação
de deus quem não é não é né errado isso
aí tá você pode buscar em qualquer
bíblia católica evangélica seja onde
você quiser
com todo o respeito tem amigos meus que
são da congregação cristã do brasil nada
quanta gente muito boa gente cristã e
tal mas esse pensamento não é certo a
gente tem que separar o joio do trigo
certo tem coisas boas boston é ouvir o
vovô dele estava mais tem coisa que tá
errado então voltando pra cá
jesus diz que quando nós fôssemos pegar
o verdadeiro evangelho muita gente ea
agir como lobos né
por isso nós temos que ser prudentes
como a serpente como é que as repente
faz ela sempre está analisando onde ela
vai entrar onde ela vai ficar sempre
medindo estou estudando o terreno por
assim dizer
e olha não fica assim mostrando
dificilmente vai ver umas repente no
meio do gramado assim é pra todo mundo
tá todo mundo ver né
normalmente ela tá aqui está o que é
isso escondida fora dos holofotes né e
simples como as pombas né não seja
espalhafatoso não quero chamar a atenção
para você mesmo é fácil obra lá da
mensagem da alta o recado e pronto
o versículo 17 acautelai vos porém dos
homens porque vos entregaram-se metros e
os açoitarão nas sinagogas
o versículo 18 nos mostra também que
estes mesmos vamos denunciar os
governadores e pros reis de 5 19 mas
quando nos entregar em não vos de
cuidado como ou que a vez de falar
porque naquela mesma hora será
ministrado o que é
a vez de dizer porque não sois vós quem
falará mas o espírito de vosso pai é
quem fala em voz
neste momento devemos estar confiando em
deus seguir a seguir segundo ele nos
ordenou mais confiar em deus e outra
coisa né aqui ele nos dá uma advertência
bem clara
os piores inimigos digo de nós mesmos ou
daqueles que pregam a verdade serão os
próprios parentes aqueles de sangue
versículo 21 e o irmão entregará à morte
o irmão o pai o filho e os filhos se
levantaram contra os pais e os mataram e
odiado sereis de todos por causa do meu
nome então eu sei que hoje é apregoado
que a família é o esteio da sociedade é
que nós sempre podemos buscar a família
como uma âncora
olha esse conceito popular ele nesse
tempo é completamente inválido
então nós não devemos manter esses
vínculos tão fortes assim com aqueles
que são de sangue
o nosso primeiro vínculo com quem deve
ser irmãos com deus em jesus não é assim
esse é o nosso primeiro vínculo e depois
dele aí sim vem os demais
mas peraí depois do vínculo com deus e
com jesus qual deve ser o nosso próximo
vínculo mais próximo
certa vez os parentes de jesus vieram
buscá lo
certo e aí disseram pra jesus mestre é
isso que os seus parentes de busca estão
lá fora que ele respondeu quem é minha
mãe quem são meus irmãos minha mãe meus
irmãos aquele que faz a vontade de meu e
de meu pai
certo então em mãos
nosso segundo vínculo são os irmãos da
fé então olha lá cuidado atenção né a
não tem que priorizar minha família o
pai vírgula
eu priorizo a deus em seguida prioriza a
família de deus com quem eu posso me
abrir vamos esmiuçar isso aí
hoje em dia
minhas questões eu tenho aqui meus é
minhas angústias né
minhas amargura cenfim e muitas delas só
podem ser compreendidas espiritualmente
com quem eu posso abrir mão da fé
os demais vão entender não vou entender
compreendem então não é que o jesus está
nos ensinando que o evangelho para tirar
o amor do nosso coração o sentimento que
nós temos em relação aos parentes não
nada disso
nesse sentimento ele permanece não é mau
não é ruim mas o nosso vínculo mais
estreito e fica com aqueles que têm a
mesma experiência que nós
a família passa a ser uma família esp
espiritual e nós devemos nos sentir à
vontade às vezes me liga né outro fala
comigo tá hoje desculpa incomodando ela
não tem que se desculpar nada nós somos
irmãos de de fé
estamos aí para isso partilhamos as
mesmas experiências e no fim nós veremos
aqui que é justamente o de sangue nos
matarão mas no versículo 22
a bíblia diz né mas aquele que
perseverar até ao fim será salvo
jesus não disse a vai ser fácil olha
quando você começar a pregar as pessoas
logo vão aceitar o teu caminho vai ser
um mar de rosas
deus vai prosperar a tua vida todos os
teus sonhos vão ser realizados e tudo
que você quiser vai dar certo
todos os seus empreendimentos não ser
bem sucedidos não falou nada disso
na verdade tudo o contrário
né do contrário você começa a pregar o
diabo se levanta contra sua vida e ele
vem tentando derrubar de qualquer
maneira
certo com perseguições de todas as
formas de todas as naturezas
daí a gente já entendi uma coisa essa
idéia e tem sido apregoado netter o
evangelho da prosperidade tal mentira
quem tem pregado isso é pastor falastrão
pastor mentiroso é pastor que gosta de
falar
algo que agrada só para voltar o
dinheiro entender ou para agradar alguém
está pagando ele pra fazer aquilo mas
assim não é o que a bíblia diz a bíblia
fala que a verdade é essa aqui é a
verdade quando você prega em geral a
carne se levanta contra ela e somente
aqueles que têm o espírito em o coração
digo enternecido tocado pelo espírito
santo de deus somente estes aceitaram a
mensagem
os demais não
então não pensa que a não vou pregar o
evangelho abrir uma igreja ganhar
dinheiro se a idéia é que existe no
mundão ela ela vem fruto dos falsos
pastores que apareceram mas tente abrir
uma igreja e pregar a verdade pra você
ver se você vai se encher de dinheiro
nada não vai encher não vai nem cheia de
dinheiro e nem cheia de membros
estamos nós aqui há vários anos do
ministério
como disse eu tenho quase 20 anos com
essa mensagem nunca vi a verdade ser
pregada no e crua e encher a tesouraria
da igreja de dinheiro ou aí os bancos da
igreja de membros nunca vi joão batista
quando falou de jesus ele disse assim
ninguém ouve o seu testemunho ninguém
ouve jesus quando partilhando o pão eo
peixe aí vem aquela prosperidade
momentânea né
no outro dia vi uma multidão diz a
bíblia multidão vê-la mestre o edital
nem a gente estava procurando
jesus falou é vocês viestes só porque
ontem começo expansão nessa o interesse
do ser humano é assim irmãos para tirar
de nós está esse interesse de vir só
atrás do pão das coisas materiais só
deus porque desde que nasci
a criança gosta de um conforto não é
assim é interessante você pega uma
criancinha por exemplo que morava lá na
tapera de pau a pique não tinha nada
dava de pé descalço e tal aí você tira e
joga ela pra morar em uma mansão durante
seis meses
quanto tempo demora para se acostumar
é rapidinho ela se habituando assim
agora vamos inverter pega uma criança
todo mundo aqui mora lá na mansão
não tô o pezinho no chão por nada assim
tudo lado do que o homem considera o 2
melhor tirá lo dali bota pra morar na
tapera quanto tempo demora pra você se
acostumar sem chuveiro elétrico sem água
quente né
sem banheiro com descarga essa
encanamento sem nada quanto tempo demora
pra você se acostumar roupa vez mais
tempo
não é assim então é contrário à natureza
humana ou não buscar os bens materiais
por isso que infelizmente hoje em dia o
rico o tubarão e o pobre o peixinho que
nada perto do tubarão já havia aquela
guiné tem um peixe que ele nada pesa
tubarão porque quando o tubarão comem
sobra aos pedacinhos de carne eo peixe
já aproveita né
assim ele ficou orbitando como se o rio
fosse o sol eo pobre fosse o planetinha
então meus irmãos
isso aí não tem nada a ver com o
evangelho
o evangelho é quando alguém vive
espiritualmente ele não está preocupado
com essas coisas eu nunca vi nenhum
lugar
jesus falando para os discípulos a vamos
visitar aquele aquele ali é porque ele
pode dar uma boa oferta
se você achar esse verso mostra eu nunca
vi certo
jesus não fazia diferença quando veio
até hoje já não é mesmo o meu enfim é
ele é uma pessoa de posição lá naquela
época tinha dinheiro
chamou jesus pra curar sua filha jesus
demorou e porque ele demorou porque
tinha muita gente para atender e ele não
priorizar vá ele atendendo na medida que
iam aparecendo as necessidades estão
ensino para nós ensino pra você que de
repente tem interesse de pregar o
evangelho não vai lá com o interesse de
salário de receber qualquer coisa você
tem que lá com o interesse de passar a
mensagem do senhor
a mensagem de vida eterna mensagem que
salva
agora qual é este verdadeiro evangelho
então que nós falamos e falando de
pregar o evangelho só não comentamos com
ele né em apocalipse capítulo 14 no
versículo 6 profeta disse que viu outro
anjo voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho eterno para proclamar aos que
habitam sobre a terra ea toda nação e
tribo e língua e povo dizendo em grande
voz t6 a deus e da ele glória porque
vinda é a hora do seu juízo
e aí ele continua falando falando e
conclui
no versículo 12 aqui está é uma
sequência de três anjos eu já estou
direto na terceira voz à voz do terceiro
ele diz assim aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus guarda os
mandamentos e tenha fé de jesus você
quer salvar hoje que ninguém se engane
deus está esperando obediência os dez
mandamentos o que inclui o quarto tá 4
fala do sábado
veja lá na bíblia católica êxodo 20
versículos 8 até 11 êxodo 20 versus 8 11
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias faz toda a tua obra
trabalhar as digs horas toda a sua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus nele não fará nenhuma obra
então é o que a bíblia disso agora o
papa veio disse o contrário
e você tem que escolher tá você vai
escolher o que deus diz na sua palavra
ou que o papa disse a mas eu ouvi falar
que o papa é representante de deus olha
representante de deus que se preze vai
falar a mesma coisa que deus disse
se falar diferente ele não é
representante de deus ele está tentando
desfazer a obra que deus fez a mesma
coisa com respeito ao primeiro
mandamento você essa batista já acha que
está bem mas você cria na trindade está
errado
o senhor se identificou como uma pessoa
só e não
no primeiro mandamento êxodo 20 e
versículo 3 pode ver tanto na bíblia
católica quanto na evangélica está
escrito lá não terá outros deuses diante
de mim me uma pessoa só se fosse pai
filho e espírito espírito santo ele
deveria dizer nós aí tem gente que fala
ah não mas é porque os três são um dom
um carro lá a gente
três pessoas não são uma pessoa se você
chegar no céu com essa idéia de que
existe um pai
existe um filho existe um espírito santo
você está esperando abraçar quantos
seres lá né agora se você quer abraçar
um só então pára pra pensar quando jesus
veio aqui até há quem sobrou lá no céu
se era um só quando ele chorava pai em
tuas mãos entrego o meu espírito se eram
ser só ele já estava aqui estava na cruz
então não tinha ninguém para ouvir o
coração tá vendo como é que não faz
sentido né
então a gente tem que parar para
analisar as coisas entenderam a mais são
três pessoas são três pessoas são três é
plural não é um só então não terá outros
deus diante de nem dentre os três apenas
um poderia ser agora segundo a bíblia
não existem três e só dois existem o pai
o filho quem tem dúvidas
abra em apocalipse 5 versículo 13/5
versículo 13 quem a lê a bíblia disso
todos os seres no céu na terra embaixo
da terra toda criatura que analisar uniu
a voz dizendo para aquele que está
sentado no trono e para o cordeiro ou
seja a este e aquele a 2 só sejam o
louvor à honra à glória ações de graças
para todo sempre amém
o povo de deus é o que guarda os dez
mandamentos pela fé de jesus e esses 10
incluem estes dois controversos o
primeiro eo quarto
o apelo do senhor é que vocês se unam a
este povo que está buscando guarda todos
os seus mandamentos
e lembre se a uma característica
adicional apocalipse 12 versículo 17
aqui disse que o povo de deus na segunda
parte do verso são os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus cristo
eles têm o testemunho de jesus ea bíblia
explica qual é o testemunho de jesus em
apocalipse 19 versículo 10 no final do
verso apocalipse 19 versículo 10
ele disse assim adora a deus porque o
testemunho de jesus é o espírito de
profecia
então o povo de deus dos últimos dias
não só aguarda os dez mandamentos como
tenho o entendimento das profecias para
o tempo do fim o apocalipse pra eles é
um livro aberto
é um livro compreendido é um livro
anunciado por eles para que outros
possam compreender as suas verdades e
hoje a igreja que une todas estas
características é o ministério quarto
anjo advertência final é a igreja
profética que deus levantou para a
última geração a fim de que o evangelho
fosse anunciado a todo mundo e você tem
o privilégio de se unir a ela nesse
esforço final promovido pelo senhor e
cooperado pelo apoio de todos nós
se eu tenho um sincero desejo te adorar
por você agora neste momento vamos orar
[Música]
senhor deus que nos autos seus habitats
queremos agradecer as bênçãos concedidas
até aqui e pedir que o senhor possa nos
guiar para que permaneçamos nos teus
caminhos ocorra o que ocorrer
preparamo-nos para enfrentarmos tudo que
ainda está diante de nós e conforta no
senhor com a luz da presença do senhor
jesus com a paz que só o senhor pode dar
e com o ânimo
proveniente da inspiração divina esteja
com todos que aqui se encontram a deus
também com todos os que assistem pelo
vídeo onde quer que estejam e que possam
ser participante das mesmas bênçãos
conduz o teu povo de deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém que estender um convite especial
para você você que está convencido por
deus de que esta é a igreja verdadeira o
ministério quarto anjo advertência final
para que você possa entrar em contato
conosco nós passamos na mensagem
anterior o número do whatsapp né eu acho
que alguns de vocês já gravaram whatsapp
é o dever de 41 se você quiser tomar
nota e ali você pode tirar dúvidas não
vou pedir também estudos bíblicos pedir
informações a gente pode tirar foto e
dizer como você vai ter acesso tanto
material de estudo esses são vendidos
materiais mais profundos e tem material
gratuito também que é o material para o
o estudo bíblico de perguntas e
respostas aqui
e se não tem custo toma nota lá por
favor nós whatsapp a 41 950 984 25
lembra que tem 19 na frente vou repetir
então acrescentando 9 41 99 50 98 4 25
se você gostaria também de se preparar
para dar o passo do batismo
por favor coloque ali nós vamos procurar
atender dentro das possibilidades do
ministério lembrando que você pode
continuar nos acompanhando nas
transmissões que são realizadas através
do youtube
o canal é o youtube.com barra tv
advertência final e essas transmissões
ocorrem terças-feiras a partir de oito
da noite e sábados em dois horários 15
para as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
vamos fechar os olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade