saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe a tua vida e que
hoje você possa ter um encontro com ele
e se reconfortado com as palavras da
escritora que haveremos de estudar
juntos mas antes nós vamos dar início a
um momento que é igualmente importante
pra deus que é o momento onde podemos
expressar a nossa gratidão nem dos
dízimos e das ofertas lembrando sempre
que ele o doador de tudo asa pela qual
nós materializamos o nosso
reconhecimento do da soberania e da da
propriedade que ele tem de todo o
universo por meio dessa entrega que a
mãe nega também simbólica não deixa de
ser claro que ela deve ser proporcional
ao nosso espírito de gratidão a deus
lembrando esclarecendo pra você que está
nos assistindo pela primeira vez que os
dízimos e ofertas encaminhado a este
ministério não vem pro meu bolso eu não
sofro um centavo de dízimos e ofertas só
ofertante dizimista como você mas eles
são enviados para o custeio de
missionários nós temos quem trabalha na
áfrica
temos um ministério grande está em 10
países e também para custear matéria é
em cima deles tcos e de apoio à
instrução bíblica para instrução bíblica
nós temos materiais como este de
perguntas e respostas são usadas para o
discipulado e se em particular tem o
título os sete pilares da fé bíblica é
composto de fascículos em forma de
questionário para a pessoa procurar na
bíblia e responder a elas se familiariza
com as verdades mais importantes para os
nossos dias
e também nós temos material para
evangelismo atenção você que gosta de
fazer ou que foi tocado pelo senhor está
parado quer fazer algo
nós temos folhetos para colocar as
pessoas a par daquilo que está
acontecendo no céu por exemplo esse aqui
que fala do juízo no céu que muita gente
que não conhece esta manhã
passagem ontem até assistir um vídeo
mostrando como essa mensagem do juízo
começou a ser empregada e como deus deu
lá no passado
a idéia a inspiração para que se pudesse
levar adiante a mensagem por meio de
folhetos
esses que poderiam como folhas de outono
a propósito você pode pedir uma grande
quantidade desde que você tenha
condições de distribuir tudo que nós não
queremos é que o material fique parado
em casa
esse material foi feito para circular
levar a mensagem outros e ganhar almas
para o senhor nem temos vários títulos
você tem interesse solicite
nós vamos te informar quais são os
títulos disponíveis
nós sempre divulgamos aqui o e mail mas
agora nós temos também o ats ap né
dá uma olhadinha pra nós por favor vou
divulgar daqui a pouco a tap pra você
vamos abrir a bíblia no livro de lucas
capítulo 21 lucas 21 vai ser o tema da
nossa meditação está a partir do
versículo número 1 e olhando ele viu os
ricos lançarem as suas ofertas na arca
do tesouro
viu também uma pobre viúva lançar vale
duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que eles o beijo mas esta da sua pobreza
eu todo o sustento que tinha em mãos o
que deus em foco aqui é o espírito de
sacrifício
dado que sobra é fácil porque não exige
na verdade agora fazer um sacrifício
isso é agradável a deus porque porque aí
nós mostramos que na proporção do que
ele tem nos dado também a bunda em nosso
coração a grátis
a gratidão por essa razão ele valorizou
mais a
com certeza esta não era a única mulher
pobre que existia naquela época existiam
muitos pobres sempre em qualquer época
existiam muito mais pobres do que ricos
então se o foco fosse ele ensinar que a
oferta do pobre é válida do rico não
então ele teria dito que não somente a
oferta da viúva mas de vários outros que
estiveram ali naquele culto também seria
uma festa diferencial e não foi
ele valorizou daquela violão porque ele
viu nela no seu coração o espírito de
sacrifício um sacrifício
isso vale para nós tudo que deus fez por
nós gera dentro de nós o que há uma
visão que alguém teve há muito tempo
atrás onde ela teria visto uma
conferência dos demônios e o próprio
diabo falando para os seus confederados
o seguinte olha quando alguém se sentir
tocado a da oferta e para que a oferta
seja mesquinha porque ele fala isso a
ele disse
porque se o recurso chegar nas mãos
daqueles que amam o senhor a nossa causa
será grandemente prejudicada
muitas almas manter os olhos abertos e
elas vão se salvar
e é tudo que o diabo não não deseja não
quer
então meus queridos e com estes
pensamentos em mente vamos agora nos
levantar
nós vamos ter outra oportunidade de
entregar os dízimos e ofertas e que nós
levemos essa meditação para os demais
dias a fim de que sempre que nós
pensemos em ofertas e dízimos para o
senhor nós sejamos liberais na proporção
do que ele é liberal para conosco
amém amém vamos nos colocar em pé então
e vamos louvar a deus meu melhor momento
foi quando com cristo
tive o emcor
o que jamais esquecer da vida cansado no
mundo perdido então a sua doce voz
eu escutei com tanto amor mitos e amor
amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviar e
[Música]
contando me atrair com tanto amor que eu
não existe chorando minha vida a ele
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei meu ney ó momento vamos nos
colocar de joelhos e falar com deus
senhor nosso deus queremos te agradecer
por que o senhor tem abençoado as nossas
vidas aponta que podemos trazer no eu
voltar o nosso tributo de gratidão em
dízimos e ofertas
pedimos a deus que o senhor venha
continuar abençoando a cada um segundo
aquilo que o senhor vê cada um ser capaz
de administrar que pra ninguém haja
falta e pra ninguém também haja demais a
ponto de se perder
pedimos a deus que o senhor vê nos guiar
agora nesta segunda hora para que a
mensagem seja adequada para que o senhor
venha falar por meu intermédio e para
que os corações sejam abertos concede a
deus o teu espírito a sua igreja para
que a tua palavra seja compreendida e
aplicada também senhor concede o temor
do senhor para aqueles que têm um
encargo de administrar os recursos que
vêm para a tua tesouraria possam ele
sempre ter em mente que é o de prestar
contas não só aqueles que trazem aqui as
contribuições mas também principalmente
ao senhor
no dia do juízo por isso a deus que a
administração seja sábia prudente e
honesta
pedimos a deus estas bênçãos e que o
senhor continue conosco
o restante deste culto em nome de cristo
jesus amém irmãos vamos abrir a bíblia
no livro de isaías capítulo 60
isaías capítulo 60 o título da mensagem
de hoje é a glória ea final para que nós
possamos entender melhor o capítulo é
interessante nós nos contextualizarmos
um povo
isaías foi um profeta que viveu por
volta do ano 730 am antes de cristo
segundo a tradição
ele perdeu a sua vida como mártir foi
encerrado ao meio por ordem do rei de
israel ou redijo da manu acesso quando
ele profetizou israel reino do norte
estava para ser invadido pela a síria e
acabou sendo evidentemente invadindo
mais tarde também enquanto ele estava
vivo
o exército da síria cercaram jerusalém
ou chegaram se até jerusalém e ali foi
quando deus confiou ao seu profeta seu
cérebro
a mensagem do rei ezequias de que ele
preservaria a cidade de jerusalém
na mesma noite um anjo do senhor 180 mil
soldados sírios isaías foi um profeta de
que na maior parte da sua mensagem
como os demais profetas também o fizer
pregou sobre a destruição ou seja a
invasão estrangeira as consequências do
mouse conseqüências do pecado praticado
mas também é conhecido por ser um
profeta pregador do evangelho
muitos falam que o evangelho de isaías
ou as boas novas de isaías
ou seja
as promessas feitas àqueles que tivessem
interesse de aceitar a graça de deus
o cenário proposto por isaías é um
cenário no qual o povo seria perseguido
ou melhor cercado depois levado cativo e
não é muito animador
a princípio mas em meio ao contar a
história é difícil do povo deveria
também deu se deu por meio dele mensagem
de ânimo e de esperança
isaías capítulo 60 está justamente nessa
parte entre as mensagens de ânimo e
esperança que o senhor deu mas quando
nós lemos o capítulo nós havemos de ver
que esta mensagem não se restringe à
aquilo que você aconteceria com o povo
de israel povo seria levado cativo para
a síria posteriormente para a babilônia
e aí tempos
anos mais tarde e retornaria não todos
um remanescente retornaria
mas no tempo do fim isto também
ocorreria e ao tempo no qual nós vivemos
hoje
nós hoje também somos uma espécie de
remanescente
quando nós somos aqui somos muitos
nós somos poucos somos poucos e porque
somos poucos a porque o dia tomamos uma
decisão de obedecer a verdade é uma
verdade que é impopular razão pela qual
fomos separados da congregação de muitos
onde havia um lá milhares de membros
grandes igrejas e denominações
conhecidas
estamos agora nesta caminhada a
caminhada do caminho estreito
portanto a mensagem de isaías capítulo
60 também é pra nós não somente para nós
mas para todos vocês que nos assistem do
vídeo que estão passando por experiência
semelhante por elas tiveram de deixar a
sua igreja e agora se vêem sozinhos bom
sozinhos entre aspas porque deus está
conosco vamos abrir isaías 60
e lê a partir do versículo um levanta te
é explorada desce porque já vem a tua
luz ea glória do senhor vai nascendo
sobre ti porque é isso que as trevas
cobriram a terra ea escuridão os povos
mas sobre ti
o senhor virá surgindo e as com a glória
se verá sobre ti e as nações caminharão
a tua luz e os reis ao resplendor que
nasceu levanta em redor dos olhos de ver
todos estes já se juntaram e vem aqui
teus filhos viram de longe e as duas
filhas se criaram ao teu lado
então o verás e no eo teu coração
estremecerá e se ela ganhará porque a
abundância do mar se tornar a arte e as
riquezas das nações ative não a multidão
de cabelos de cobrirá os dromedários de
mediana e effa todos viram de sabha ouro
incenso trarão e publicaram os louvores
do senhor
todas as ovelhas de quedar se
congregaram junto a ti e os carneiros de
rebotes e virão com agra com agrado
subiram ao altar e eu doni ficarei a
casa da minha glória quem são estes que
vem voando como nuvens e como pombas as
suas janelas
certamente as ilhas me aguardaram e
primeiro os navios de taxas para trazer
os filhos de longe sua prata o seu ouro
eles na santificação do nome do senhor
teu deus e do santo de israel por quanto
te glorificou e os filhos dos
estrangeiros edificaram os teus muros e
os seus heist serviram porque no meu
futuro diferente
miami e teve misericórdia de ti
paramos por aqui aqui o senhor propõe
que lário futuro que ocorreu no ano
passado na história de israel e também
se cumpriria
nos últimos dias o cenário era hora você
levante resplandeça porque agora do
senhor vem sobre ti vem nascendo em ti
embora no mundo as trevas cubram a terra
ea escuridão seja bem vinda
cubra os povos qual é a ideia de a terra
cobrir ou a escuridão cobrir os povos
essa ideia transmitida no livro de
primeiro ou segundo timóteo capítulo 3
ele fala sobre os sinais dos últimos
dias
nós abrimos lá nós vamos ver que
tratam-se de trevas não físicas mas sim
trevas morais
segundo timóteo capítulo 3 a partir do
versículo número 1
sabe porém isto que nos últimos dias
sobrevirão tempos trabalhosos porque
haverá homens amantes de si mesmos
avarentos presunçosos soberbos do as
temos desobediente sá pais e mães
ingratos profanos sem afeto natural e e
com cinco monitores incontinentes cruéis
sem amor para com os bons traidores os
obstinados orgulhosos mais amigos do de
leites do que amigos de deus tendo
aparência de piedade mas negando a
eficácia dela destes afastar sete irmãos
acho que não é necessário aqui os 1.100
muito
nós estamos vivendo nestes dias concorda
é o que a gente vê são dias de trevas no
planeta terra trevas morais
hawass espirituais onde tudo o que é
errado é propagado e aquilo que é bom
parece até crime hoje você tentar
corrigir alguém em isso é interpretado
como sendo quase uma transgressão à lei
em alguns casos é interpretado como
transgressão à lei
haja visto por exemplo é tanto de
homossexuais aí que estão aqui está
surgindo o que é uma vergonha
você vê um homem explicando tentando
falar com voz de mulher é algo
completamente anti natural ele num mesma
coisa totalmente natural querer voz
grossa e tal ela não nasceu para aquilo
irmãos estamos vivendo nessa época em
que os valores morais caíram e é
justamente nessa época em que o senhor
diz pra nós
levanta-te resplandece então esse
resplandecer tem a ver com o moral tem a
ver com você fazer a diferença
o teu comportamento não ser igual ao da
sociedade serão tal que as pessoas olhem
pra você e diga puxa esse é um cristão e
como é que você vai responder
nós não respondemos por nós mesmos a
bíblia diz a glória do senhor vem
nascendo sobre sobre ti
deus vem operando o que ele quer que
você faça a bíblia diz que se apodere da
minha força e faça paz comigo se apodere
da força de deus ele é capaz
ele consegue nós somos fracos mas ele é
forte e o apóstolo paulo disse tudo
posso naquele que me fortalece no
veículo dois do capítulo 60 diz a isso
ele diz porque eis que as trevas
cobriram a terra e escuridão os povos
é o que ocorre hoje às notícias da mídia
os programas
as famosas todos eles apresentando na
sua esmagadora maioria exemplos
reprováveis as trevas cobrem a terra e
escuridão os povos mas sobre de o senhor
virá surgindo ea sua glória se verá
sobre ti e as nações caminharão a tua
luz
note o tt segunda pessoa tua tá falando
de você
as nações vão caminhar a atuar luz a
craseado tenha sentido de para elas vão
até a luz que você tem e que nos resta
salmos 119 versículo 105
o salmista disse lâmpada para os meus
pés é a tua palavra e luz para o meu
caminho então à luz ela provém da
escritura sagrada da bíblia
hoje as pessoas não lêem a bíblia não
estudam não compreendem mas você que
está aqui tem interesse
você tem estudado você tem compreendido
alguma coisa e isso tentado no teu
coração deus tem ganhado você e ele
disse isto que entrou no teu coração é
luz é luz espiritual e essa luz tem que
responder você tem que se transformar
numa atitude e as nações quando virem
isso vão caminhar para todos porque em
algum momento eles vão reconhecer o
seguinte puxa só esse povo aí a gente
sábia e entendida é o que a bíblia diz
em outro nome o capítulo 4 versículo 56
o senhor disse é isso que vos dou
estatutos e juízos para que os faz a paz
na terra que a vez de possuir guardai os
e fazemos porque esta será a vossa
sabedoria eo vosso entendimento perante
os olhos dos povos que olhando para
vocês que não só este povo a gente sábia
e entendida
em mãos o que deus está dizendo pra nós
é que este tempo está chegando
nós estamos mesmo no limiar dele durante
vários anos deus esteve nos preparando e
nós tivemos passando pelo processo de
extração de amido quem já ouviu falar
disso aí o processo de extração de amido
né
só se faz a partir da mandioca é que tem
que fazer então a mandioca ela tem o
amigo que usa para fazer por exemplo o
pão de queijo retira dela o polvilho
doce pra fazer aquele biscoito de
polvilho muita gente gosta né
você tira o amido também para fazer
vários outros produtos por exemplo para
complementar o pão que você compra na
panificadora e assim por diante
como é que você pode testar ae o amido
da mandioca mandioquinha raiz assim
grosseira brutas e você tem que
descascar
depois de descascar você joga tipo num
liquidificador industrial né que ele vai
ao mesmo tempo raspando junto com a água
e à medida que ele vai cortando aquela
mandioca triturando ela e ela está no
meio da água ela vai soltando alguma
coisa ali e aquele leite branco vai
ficando ali town
depois você tira e você deixa de cantar
aí quando de cana fica uma coisinha
branco se joga fora aquele branquinho
que ficou você vai esquentar vai secar e
aquilo é o amido
se você é livre a oposta lia de tapioca
muita gente conhece como a farinha de
tapioca não é assim
então pra chegar a ser algo assim tão
apreciado por exemplo na região norte
o café da manhã sem tapioca é impensável
então tá chegando até o tão apreciado a
mandioca tem que passar por muitos
processos onde ela é literalmente
triturada tem três formas de você
produzir o amigo e falei da mais
eficiente que essa aqui a outra forma
você literalmente morrer ela tem até uns
vídeos no youtube que falou como é que
está a medo
ela depois o incluindo morre bota tem
água cor que negócio depois morre de
novo é sempre morrendo né
então vai extrair do amido nós estamos
nesse processo é como se nós fôssemos a
mandioca está saindo amigo de nós não
estamos sendo triturados esmagados ali
tal só que é o seguinte
depois desse amigo tem valor eu não vou
falar de valores atuais mas numa época
eu não sou desse mercado
tive só valendo em uma época o quilo da
mandioca estava a 70 centavos o quilo do
amigo estava três reais e cinquenta e
cinco vezes mais valorizou assim houve
uma valorização tudo bem que é um
processo industrial é o que ocorre
conosco deus opera nas nossas vidas nós
éramos daquele jeito
quem sabe do ponto de vista moral numa
escala de 0 a 10
aqui nós éramos assim é então esse aqui
é um ano antes
antes do processo de deus nas nossas
vidas do trabalho dele e aí nós vamos do
outro nós vamos pra chegar no outro
nível que eu depois certo de cá pra lá
tem todo um crescimento certo
crescimento chegou a biografia que não
está dos melhores não mas enfim dá pra
ter uma idéia
tomara fosse assim né
que tal
é né vencendo para vencer sem recaídas
então irmãos que deus está dizendo para
nós é isso aí a 60 falou olha eu peguei
vocês aqui você está nessa situação
vermelho cheio de pecados problemático
diz preparado para a bênção pra entrar
lá no céu
aí eu trabalhei na tua vida você sofreu
muito mas agora eu te levando aqui ó
e agora que você está chegando aqui você
faz está ficando pronto vou colocar você
em evidência
eu gostava muito de assistir a são
silvestre
eu lembro da minha mãe contar uma
história uma pessoa que tinha ganhado
assim o dindo do anonimato né
eu fiquei com aquela história na mente
até eu ver né isso muitos anos atrás
um dia estava lá ô ô ô o grande campeão
foi até campeão mundial por pegar
qualquer um africano é sempre tinha que
ser africano com a perninha que tinham
uma vala tinha assim né
e a gente já estava acostumado a ver é o
homem é correndo aí tinha um grupo de
gente quer junto com ele tal aí lá pelas
tantas ninguém aguentava mais ele ia
sozinho até de ganhar né
o dinheiro está ele e mais um brasileiro
que acompanha ele né emerson izer bem é
o sobrenome judeu né
eu não sei e aí lá pelas tantas chega lá
na famosa subida da brigadeiro quer onde
todos acabam ficando para trás e aí mais
uma vez aquele homem começa a se
distanciar do narrador com a maior
naturalidade e fala assim é pois é agora
realmente ele está fazendo a diferença e
começa a contar todo o currículo daquele
africano vencedor e tal
enquanto ele tá lá contando vantagem do
africano
a câmara está filmando e lá no fundinho
da câmera oms
começa a crescer não e no naquela subida
toada o homem começa a correr mais
rápido que o africano e daqui a pouco
ele parelho narrador mudou toda prosa e
falei olha e o brasileiro reagiu e agora
está junto com o africano
e agora o que vai acontecer aí outro
arranjo vão brigar até o final e tal e
tal
e daqui a pouco chega na reta final do
brasileiro daquele sprints deixa
africano para trás e todo mundo surpreso
assistir a zebra se concretizando
ele venceu sob mãos até ali ele era um
homem completamente desconhecido quem
conhecia e emerson izer bem do público
era nada né não desconhecido mas de um
momento para o outro ele aparece agora
como é que isso aconteceu
será que aquilo foi fruto do momento no
momento nenhuma inspiração uma força
nenhuma energia a ele foi ganhou foi
assim ou aquilo é fruto de um trabalho
árduo de anos de treinamento duro sendo
ali não reconhecido né
sabe se vai essa pessoa foi até mal
tratada não teve o apoio ter vindo mas
ali contra muitas probabilidades
ele entra totalmente desacreditado
ninguém põe a fé de que aquele homem ea
vencer a corrida e finalmente contra
todas as expectativas aquele homem vence
mas o que não se sabe é de quantos anos
de trabalho houve em cima daquela meta
ali para ele chegar é o que ocorre
conosco hoje pode ser que ninguém nos
reconheça as pessoas olhem que nós as
pessoas digam que nós não passemos de
mais um entre tantos
dentro da nossa habilidade dentro do
nosso ambiente de trabalho do nosso
ambiente de convivência assim vai a
nossa cidade enfim mas
deus nós somos a pérola
nós estamos sendo trabalhados é mediante
todas as dificuldades deus esteve
fazendo uma obra na nossa vida e qual
foi a obra
cada vez que eu decidi obedecer a
palavra eu construir o novo tijolinho
para chegar até este edifício nota 10
isso aqui é resultado da construção de
anos a santificação é obra de uma vida
são várias decisões pequenas que vão se
somando até chegar à construção
todo grande edifício começa doha sentar
os primeiros tijolos e aí chega o tempo
de responder ser deus fala puxa agora
está pronto
agora se ele vai ganhar o mundo e aí as
nações vão caminhar a atua no sucesso 3
e os reis ao resplendor que nasceu não
diz a bíblia em mateus 24 que nós vamos
ser chamados na presença de reis e
governadores para darmos testemunha da
nossa fé não diz isso é porque nós demos
testemunho isso é para que eles saibam
do evangelho
mas para que isso aconteça a deus
primeiro tem que nos preparar no
versículo 4 eles levantem redor dos
olhos e ver todos estes já se juntaram e
vem aqui meus filhos viram de longe e
tuas filhas se criaram ao teu lado então
verás e será iluminado o teu coração
estremecerá e se alargará irmãos têm
muito significado desses dois versos
nós temos que tentar nos imaginar um
pouco do contexto porque deus fala
levanta os olhos bom porque os olhos não
estavam levantados correta
quem que fica olhando para baixo
se alguém ficar só olhando para baixo o
que está acontecendo com essa pessoa
está deprimida tá com o problema de
baixa estima
não é assim desanimada
são todas as situações nas quais a
pessoa vai ficar olhando pra baixo e
aqui deus fala com alguém que está nessa
situação
olha você está olhando para baixo você
está a desanimar
você nem se encorajem olhar mais porque
pode ser que tantas vezes você tentou
tantas vezes as coisas deram errado
tantas vezes você planejou é agora e
agora não foi coisa nenhuma foi nada que
você não tem mais esperança
você só está olhando para baixo e aí o
senhor fala levanta e redor os olhos e
ver todos esses já se juntaram a idéia é
a seguinte a pessoa ainda achava que
estava sozinha mas muitos já tinham se
aproximado estavam ali e ela não tinha
visto teus filhos viram de longe duas
filhas e criaram ao teu lado então verá
será iluminado com a ideia foi nem
sonhar porque esses aqui um ícone e
desaparecer
bom você ficou olhando tanto tempo pra
baixo não deu pra enxergar a aaa o jeito
que ele se aproximava certo que diz aqui
o teu coração estremecer a aí nós aqui é
só vai entender que passar por essa
experiência não tem como explicar o que
ocorre no coração na verdade é só
incendiado pelo vale da aprovação
então você vai poder apreciar
devidamente a bonança
o campo de trigo cheio campo de uvas
maduras e aqui diz que o teu coração se
estremecer a e também se alargará porque
ele vai se alarga a idéia bíblica do
coração se alarga é você acolher essas
pessoas novas no teu coração entendem é
alegria que a gente tem de ver uma
pessoa chegando aqui na porta ou seja
bem vindo
amei puxa que benção mas essa alma veio
mas essa pessoa está aqui mas esse está
buscando a palavra o teu coração se
alargará porque a abundância do mar se
tornar a atingir o mar é um ajuntamento
de águas em apocalipse 17 versículo 15
a bíblia nos explica que as águas que
viste representam povos multidões nações
e línguas
isso quer dizer muitas pessoas de muitas
nações diferentes falando muitos idiomas
diversos
elas virão e receberam esta palavra que
você recebeu que hoje parece que não
ganha o coração de ninguém mas ela vai
ganhar essa palavra vai ganhar o mundo
e estas pessoas que você nem conhece
entraram as riquezas a hoje a gente fica
aqui meu caixa não tem recurso não tem
condições de fazer essa semana mesmo
estava vendo é o caso da igreja tinha os
400 reais
é bom tem que esperar né próxima etapa
de construção da igreja vai aguardar que
a gente pensava em construir a igreja
neves o caixa tão pequenininho
só que deus diz aqui as riquezas das
nações a ti ó deus não tá falando ao
converter vocês em milionários que
ninguém saia daqui com o pensamento
errado tá
mas ele está falando que para a sua obra
ele a demandar os recursos as riquezas
das nações a ti bilhão com o propósito
de pregação do evangelho versículo 6 a
multidão pública - que cobrirá hora
claro isso aqui representa a riqueza da
época
o animal que mais representava a pujança
econômica era o cabelo porque a ideia é
a seguinte quanto maior o animal mas
você tem que ter ou de pastor de
alimento para manter o animal então o
cabelo é maior do que o cavalo que por
sua vez maior do que o acaba por exemplo
os dromedários de mídia e essa todos
viram de sabha ouro e incenso trarão e
publicaram os louvores do senhor que ele
faz um comparativo a rainha de sabá
tinha vindo para ver a sabedoria de
salomão isso há muito tempo atrás
correta
então a idéia foi a seguinte puxa
ouviu-se lá a distanciá que na terra de
salomão
o senhor é honrado e havia sabedoria e
aquela mulher veio de longe aquela
rainha veio para saber para ouvir aquilo
que deus tinha posto na mente e no
coração de salomão e isso tornaria a
acontecer
não exatamente o que a rainha de sabá
viesse mas pessoas de outra nações
viriam interessados em conhecerem a
palavra do senhor
no versículo 7 todas as ovelhas de
quedar se congregaram junto a ti
os carneiros de maior de serviram a
idéia é a mesma com agrado subiram ao
altar e eu glorificarei a casa da minha
glória
quem são esses
voando como nuvens e como bombas as suas
janelas
certamente as ilhas me aguardaram e
primeiros navios de taças para trazer
seus filhos de longe a sua prática o seu
ouro ou o b é e e mails israel ficou e
os filhos dos estrangeiros edificaram os
seus muros e os seus reis de serviram
porque no meu furor to feliz mas na
minha benignidade tive misericórdia
detinha aqui deus fala no contraste né
no meu furor teferi caso deles então
eles sofreram e muito por conta das
transgressões dos seus pais e deles
mesmos
mas depois deus compensou né deus está
dizendo aqui pra nós hoje que nós
passamos por um tempo onde fomos
realmente triturados né
mas também passaremos por um tempo disso
será recorde
recomeçando e aí muitas pessoas vindo de
longe inclusive estrangeiros vão
abençoar esta obra e o propósito de deus
para com este ministério será cumprido
lembro que quando começamos a obra né eu
escutava a gente falando ah como é que
vamos conseguir um punhadinho de gente
pregava o mundo inteiro né ea resposta
bíblica que nós tínhamos era um puxa um
dia jesus escolheu 12 foi assim
doze discípulos e através dos 12 o mundo
inteiro foi advertido em uma geração só
para deus nada é impossível tudo o que
deus quer irmãos é fidelidade a deus que
é a convergência se o homem for fiel ele
faz porque para deus não há limite
os estrangeiros e de ficaram os teus
muros quem se lembra do significado de
muro já entendeu o número representa a
lei de deus porque na medida em que nós
obedecemos nós somos protegidos dos
ataques de sá
nas então quando diz que os estrangeiros
edificaram os seus muros isso quer dizer
que mesmo pessoas de longe de outros
idiomas ainda virão e obedecerão a
palavra de deus obedeceram os seus
mandamentos ensinadas por nós
o versículo 11 e as suas portas estarão
abertas de contínuo nem de dia nem de
noite se fecharam para que tragam
atingir as riquezas das nações e
conduzidos com elas os seus reis porque
a nação e o reino que não servirem
pereceram
sim essas nações de todo serão assoladas
a idéia aqui a nação que não de servir
vai perecer é se nós andamos no caminho
da justiça
então nós estamos no caminho da salvar a
salvação das nações que não andarem
também neste caminho estarão contados
entre os ímpios
por esta razão o versículo 13 a glória
do líbano vir a atingir a falha
o pinheiro eo bucho conjuntamente para
ornar em um lugar do meu santuário e
glorificarei o lugar em que assenta os
meus pés
o líbano é mencionado várias vezes nos
profetas da bíblia porque é uma região
na qual se produziram árvores que eram
boas para a construção por exemplo
cérebro do livro não eram famosos é
mesmo salomão quando foi construído o
seu tempo foi a maior maravilha do mundo
ele pediu ao ao retiro é que fizesse um
acordo um ele e também trouxe ele
madeira do líbano
então aquele menciona algumas árvores
que cresciam no líbano que seriam usadas
para enfeitar claro elas enfeitar o
templo de salomão no sentido espiritual
a idéia é que a igreja de deus aparecerá
brilhando e brilhando como
temos no mundo irmãos quando nós fazemos
a vontade de deus
assim que nós brigamos versículo 14
também viram a ti inclinando-se os
filhos dos que tinham primeirão e
prostrar se ão a planta dos teus pés
todos os que desprezaram e chamar tião a
cidade do senhor a sião do santo de
israel em vez do desprezo e do
aborrecimento que fosse votada
de modo que ninguém passava por ti porém
que com uma excelência perpétua um gozo
de geração em geração irmãos quem está
nessa mensagem algum tempo entende bem
esses dois versos
houve um período em que nós fomos
aborrecidos
houve um período em que como a bíblia
diz nós somos desprezados a vários
ambientes nos quais se nós voltarmos a
eles
nós sabemos que as pessoas lá não tem
prazer na nossa companhia não tem
interesse em ouvir o que temos a dizer
na verdade agora deus diz que estas
mesmas pessoas que um dia nos excluirão
nos expulsaram nos oprimindo os filhos
dela se prostrarão e reconheceram que de
fato
deus nos reuniu e nos considerou como a
sua verdadeira igreja na terra enquanto
a igreja deles caiu está na mão do diabo
ou seja é a virada de mesa
deus vai reverter conhece aquele ditado
quem ri por último ri melhor
tomamos um cálice muito amargo mas ainda
tomaremos o suco david suco de uva no
veículo 16 dias e maraú leite das nações
e de alimentar a os feitos dos reis e
saberás que eu sou o senhor o teu
salvador e o teu redentor
o possante de jacó por cobre trair
trarei ouro e por ferro trarei prata e
por madeira bronze e por pedras ferro e
farei pacíficos os teus inspetores e
justos os deuses atores nunca mais se
ouvirá de violência na tua terra de
desolação ou destruição nos seus termos
mas aos teus muros chamar a salvação e
as duas portas louvor
quando ele fala por cobre trabalhei ouro
e faz uma série de comparativos a ideia
é muita riqueza porque o ou é muito
menos abundante do que o cobre
então se ele diz que vai trazer ouro
como cobre quer dizer que vai haver
muito ouro mesma coisa por ferro trazer
prata quer dizer que a praça vai ser tão
abundante como ferro e assim por diante
isso quer dizer em outras palavras e
trocando em miúdos chegará o tempo que
não faltará recursos para obras de deus
hoje parece impossível né
como isso vai acontecer bom deus pode
como ele vai fazer ele sabe né versículo
18 aqui disse que os teus muros serão
chamados de salvação finalmente muitas
pessoas reconheceram que na obediência à
lei do senhor está o caminho de salvação
hoje muita gente fala que não há lei
caiu na cruz não é necessário obedecer e
mesmo quem está em igrejas que professam
obedecer os mandamentos a pessoa
reconhece que lá os mandamentos não são
obedecidas
eu me lembro de estar numa igreja não
tem porque até eu esconder muitos anos
atrás uma igreja adventista do sétimo
dia
aí o pastor que é pregar colocou lá
pronto pra mim brasil todo ouvir né
a música e médio em todo o lema sei o
que eu ouvi que eu lembro quem vai
será que estou no lugar certo ou tô
ouvindo é que meus ouvidos estão ouvindo
isso mesmo é mais estável não fui só eu
não tinha mais de mil pessoas naquela
igreja com certeza
estava sonhando era uma realidade é
outro dia vi aqui um outro é falando da
igreja estou falando da adventista
porque essa que se roga né como sendo a
gordura dos mandamentos da igreja de
deus na terra
tudo desculpa temos em mãos mas hoje
falar isso aí uma blasfêmia tá tem nada
a ver essa igreja já caiu e faz décadas
outra pessoa falando que agora
propuseram na igreja dele lá dentista né
o culto não é mais domingo à noite tem
que ser domingo de manhã porque a
maioria está fazendo é claro já está
profetizado nessa igreja de pastores vão
ensinar aguardar o domingo
assim você aí que se roga adventista tal
sair dessa
você tá na barca furada tá essa barraca
já caiu e apostasia faz décadas não tem
salvação aí aí tem jeito de vela falar
de uma outra igreja adventista
históricos que é uma dissidência da
adventista né
ora esse pessoal eles ficaram chegado
para as profecias só acham que têm
província até 1844 nada sabem sobre
daniel 12.260 1.290 1.335 dias né
nada sabem sobre os 7 rede apocalipse 17
negam que deus tem revelação a partir de
apocalipse 1 aí para os filhos no fim do
dia o nosso futuro então cegos e andando
assim saber pra à deriva sem saber para
onde vão e rogando que são o povo de
deus né
ledo engano se estão enganados okay não
se engane
eu vejo muita gente sendo enganada aí eu
estou aqui pra avisar ninguém
o que é verdade é verdade se fosse a
igreja verdadeiros eu seria o primeiro a
dizer ó essas igrejas são verdadeiras
mas são falsas
né atenção você que tá enganado nessas
igrejas saia enquanto é tempo todas
essas vão receber as pragas de deus nos
manda a igreja de deus
segundo o calypso tem características
específicas
tome nota apocalipse 12 versículo 17 ir
ou se o dragão contra a mulher e foi
pelejar contra sua descendência os que
guardam os
lamento de deus característica 1 e tem o
testemunho de jesus estávamos lá as
notas 10 aqui ó
eles guardam apocalipse 1217 guarda os
dez mandamentos e tem o testemunho de
jesus e qual é o testemunho de jesus o
espírito de profecia a bola em
apocalipse 19 versículo 10 vão falar pro
xtreme aos seus pés para a dor dela mas
ele disse ver não faças isso eu sou
conserva o teu e dos irmãos que tem o
testemunho de jesus porque o testemunho
de jesus é o espírito de profecia então
e tem o testemunho de jesus ou seja
espírito de profecia
tem outros aí que fala né mas eu sou do
quatro anjos 14 anos também crê nas
profecias e tá bom eu já estive lá mas
lá está a administrando mal disco né
então aí já tem outro pecado que puxa
tem muita igreja que planeja também uma
outra igreja caída no quadro os
mandamentos entendeu então assim não
adianta você querer essas igrejas
erradas né
você não vai encontrar a salvação lá eu
estou sendo mais claro do que o sol não
tem mas claro que isso não tem como
falar né
então assim você tem que andar no
caminho da verdadeira obediência aos
mandamentos de deus e olha estou falando
sempre baixando em 1 do código de seu
ninguém que a questão é falar a verdade
como ela é né porque se eu tô aqui eu
tenho um compromisso diante do senhor
tem que falar a verdade né
agora você vai escolher o que quer fazer
você quiser ouvir isso aí eu não sei
você é comigo a minha decisão eu já fiz
o certo é que atua
quem perde se você escutar só você
porque eu já tomei minha decisão
a gente fica bravo quando escuta a
verdade né
quem perde é ele mesmo não adianta né
só aí é que nem o gato né tá lá no muro
a enchente está vindo o gato está lá não
sabe para onde ir
aí você chega pra te querer pegar ele
botar dentro do bote o gato que tinha
ganho ainda né gata burro né gata burro
que morreu afogado então né
é mais ou menos é claro um comparativo é
só para a gente entender às vezes a
nossa atitude ela muitas vezes ela não é
racional
certo não é funcional povo de deus
guarde os dez mandamentos tem o
testemunho profecia se guarda os dez
mandamentos quadros 10 mesmos não crê na
trindade mandamento um guarda o sábado o
quarto mandamento tem espírito de
profecia acredita
profecias que nos demonstram o que vai
acontecer no futuro
o tempo do fim porque a bíblia mesmo
disse
não havendo profecia o povo se corrompe
em provérbios não havendo profecia o
povo se corrompe então todos os demais
vão ser corrompido só os que tiverem a
profecia não seguir o recado é até
adventista que se roga né povo de deus
etapa
pois é eles estavam se tenham esquecido
como é que eles começaram
eles começaram sendo o povo das profeta
profecias eles vieram do estudo de
profecia que era lá daniel 8 11
as profecias das 2300 tardes e manhãs
só que hoje em dia se vai falar com ele
na profecia só de 1844
agora não tem nenhuma mensagem de tempo
1260 dias três anos e meio três tempos e
meio uma hora e meia hora depois ele foi
nada disso é produtor quer dizer 'vocês
estão sem bússola né
agora é só andar com o barco à deriva
que um dia ele vai chegar no lugar certo
quero só ver a profecia é a moça já viu
alguém navegar nos oceanos em busca de
chegar em algum lugar
o que eu sei é que quem vai para a selva
sem bulls orlando em círculos eu já ouvi
falar né porque eu não sei mas sei que
há pessoas acabam andando em círculos né
muita gente já falou isso aí então
irmãos nós não estamos aqui para andar
em círculos nós estamos aqui porque nós
temos um objetivo claro nós temos uma
meta
nós sabemos onde vamos chegar porque as
profecias do senhor nos mostra um rumo
por isso que aqui nas portas deste
ministério aos seus muros digo será
chamado salvação e as suas portas novo
não é porque nós somos os queridinhos de
deus nós não somos os queridinhos de
deus tá se alguém está pensando isso
tira isso da cabeça
não somos os queridinhos de deus que eu
quero dizer com isso
isso quer dizer que deus não tem
preferência entre os seus filhos certo
somos todos iguais àquele está indo lá
na igreja x agora ou amanhã e fica
domingo deus gosta tanto dele quanto de
mim enquanto de vocês
agora a questão é quem faz o que agrada
a deus
aí nós entramos em outra seara né
versículo 19 promessa feita para nós
claro que essa é lá pra frente diz assim
nunca mais que servirá o sol para a luz
do dia
nem com seu esplendor a lua tinha
nomeará mas o senhor será a tua luz
perpétua e o teu deus a sua glória nunca
mais se impor ao teu sol nem atua lua em
guará
por que o senhor será a tua luz perpétua
e os dias do teu luto findaram e todos
os do teu povo serão justos para sempre
andaram a terra serão renovados por mim
plantados obras das minhas mãos para que
eu seja unificado aqui meus irmãos como
em vários outros locais onde a bíblia
deus mistura promessas feitas para
aquela época para a nossa época e pra
época futura da jerusalém quando a nova
jerusalém estiver aqui na terra quando
fala por exemplo né
nunca mais que servirá o sol para uso do
dia mas o senhor será a tua luz perpétua
isso vai acontecer na nova jerusalém
o apocalipse fala diz que a nova
jerusalém não tem não tem sol não
precisa digo do sol
vamos abrir lá só pra gente conferir aí
você ter a anotação apocalipse capítulo
21 versículo 23 ea cidade
na ama necessita de sol nem lua para que
nela responder são porque a glória
a área de deus a tenha nomeado e do
cordeiro é a sua lâmpada
portanto a gente ver que aquela promessa
diz a isso é para essa época época da
nova jerusalém
voltando pra ia 60 versículos 21 e 22 e
todos os do teu povo serão justos
isso é sinal de que deus vai ter
concluído a saco de dura na igreja
tantos aqui às vezes comenta né
poxa que pena é fulano já esteve conosco
não está se clã bush era tão bom né
gente tinha aquela reunião tanta gente
vinha e tal e agora é puxa somos tão
poucos sabe o que é isso é um processo
de saco de doura acolhedora a quem
trabalha no campo sabe como é
você pega o carro nem faz o que você
quer sacudir porque algumas frutas vão
cair outros vão ficar também você faz
isso com a peneira por exemplo eu tenho
aqui uma quantidade de grãos misturados
com padre podem ser até pior de feijão
grãos de cevada em grão de trigo enfim é
o feijão por exemplo você colhe quando a
planta está bem sequinha
então você colhe bota em cima assim dom
do pano
é um tecido de rafa e qualquer coisa aí
você bate ou falando ao método dedutivo
tradicional mesmo é tem que bater o
feijão
aí quando você bate o feijão vai saindo
das bagas nem se fala hoje as bagas né
hoje se fala é a lavagem né
sai da barragem tô aí fica aquela
quantidade de refeições junto com palha
tudo misturado para ruído e tal que você
faz
tiro grosso com a mão coloque o resto
numa peneira e o viper não joga para
cima só pra joga só porque joga só pra e
vais ainda palha vai ficando só que
interessa que é o grão a sacudi dura ela
pode ser representada tanto pelo
chacoalhada árvore quanto pelo da pena
né
no caso da peneira o que é leve no caso
da palha
vai ser voadas vai voar o grão pesado
fica no caso da árvore quando você
sacode o que tá verde ou seja está bem
preso a árvore fica eo que já está mal
preso cai o sacudido são os que saíram
aqueles que ficam são obedientes que
tiveram peso peso de karaté esses ficam
até o final
deus vai continuar esta obra até que na
sua igreja
'sobre somente justus estará você entre
eles eu não sei eu não tenho resposta
cada um pode dar a sua própria resposta
se você disser eu estarei e você
continua firme com deus
escolhendo a ele obedecendo os seus
mandamentos você há de ficar mas se você
escolher mais o mundo
se o tempo que você dedica para deus é
mínimo se o tempo que você diga pra deus
é mínima em comparação com o tempo para
o lazer o tempo proteger o esporte
o tempo né pra tua atividade
extra-classe seja lá o que for
então você não está no bom caminho e
você precisa entrar no bom caminho e
como é que você vai fazer isso
ora foi a deus como a sua prioridade
quando você levanta de manhã que atua
meditação seja mais do que cinco minutos
que a tua oração seja mais do que dois
minutos e olha que estou sendo até
generoso não tem muitas orações que não
chegam a 120 segundos né então irmãos
que deus se torne uma prioridade a
prioridade mesmo em nossas vidas que
jesus se torne uma prioridade que quando
você for abrir a bíblia não é só para
investigar
não quero ver qual é o assunto polêmico
que eu vou resolver mas que você tire
lições para aplicar hoje nas próximas 12
horas em que você estiver acordado
deus tem que ser o teu companheiro do
dia a dia e nunca a bíblia sem oração
porque nem na bíblia senhor arantes e
pedirá diz a direção ea sabedoria
isso é presunção não vamos entender a
mente infinita sem pedir a ela sabedoria
para entender o que ela disse que ela
mandou escrever então irmãos se fizermos
de deus a nossa prioridade a vitória
certa mas precisamos fazer dele a nossa
prioridade versículo 22
neste caso o menor será mil virá a 100
mil o mínimo
o povo grandíssimo eu o senhor a seu
tempo o farei
prontamente irmãos quando deus mandou
joão escrever o apocalipse lá no último
capítulo a capítulo 22
quem quiser abrir pode ver ele disse uma
coisa apocalipse 22 20
aquele que testificam estas coisas diz
certamente seduvem e daniel e capítulo
do capítulo 2 ao interpretar o sonho de
nabucodonosor também disse
fiel o sonho e certa a sua interpretação
a palavra de hoje é certa vai ser
cumprido agora quem vai participar do
cumprimento dela
bom essa uma decisão que cada um de nós
tem que tomar
fica o apelo do senhor quem gostaria de
dizer senhor eu quero eu quero está
fazendo parte deste povo
eu quero ser vencedor em nome de jesus
amém amém
vamos orar
o senhor nosso deus nós te agradecemos
pela palavra
pedimos que nos ajude a ter fé nela e
que nós possamos como igreja temos
fortalecidos andarmos no teu caminho a
fim de chegarmos à vitória final
abençoe os que aqui estiveram para ouvir
também aqueles que assistem pelo vídeo
que todo o senhor possam ser firmados e
unidos por ti para que juntos possamos
encerrar este o possamos devo empreender
este esforço final para a pregação do
evangelho a toda nação tribo língua e
povo
conforme disseste a deus envia os
abundantes recursos a tua obra e também
a deus traz aqueles que o senhor já tem
atraído por meio da tua palavra
pedimos senhor que nos guia nos levem
paz para os nossos lares e esteja
conosco durante a próxima semana e nela
e vamos pra te pedimos essas bênçãos em
nome de cristo jesus amém amém pra você
que nos assiste
quero estender um convite para que você
continue nos acompanhando nossas
transmissões são realizadas sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã temos
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube o
canal é youtube.com barra tv advertência
final você também tem informações sobre
este ministério através do site
advertência final pontocom ponto br
lembrando que lá você também tem acesso
a informações sobre o material
disponível para estudo mais aprofundado
boa parte do material é vendido é claro
são livros mas também existe alguma
coisa gratuita são artigos postados ali
terças feiras também temos transmissão
partir de 8 horas da noite pelo mesmo
canal
eu quero agora dá pra você nosso número
de what's up
atenção você que tem sido convencer
sido por deus de que esta é a igreja que
ele levantou para pregar o evangelho nos
últimos dias para fazer a obra final
ministério quatro anjo advertência final
nós vamos te passado no mesmo dia o
ataque se você quiser estudos bíblicos
se preparar para o batismo ou mesmo
encaminhar seus dízimos e ofertas para
esta igreja entra em contato
nosso número tome nota dvd 41 número 99
50 9 842 5 41 99 5 098 425 fecha os
olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade até lá