saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa abrir os teus olhos
possa te fazer entender melhor as coisas
e te dá sabedoria para você tomar as
decisões corretas na tua vida
neste ano nós vamos estudar hoje um tema
que diz respeito a toda pessoa que está
aqui na terra
colocamos como título uma pergunta qual
a importância das profecias com a
importância
eu sei que fala se muito de profecias
alguns não se interessam e aqueles que
têm interesse geralmente têm muito
interesse e buscam tudo que podem achar
existem profecia de diversas fontes
diferentes
parece que cada vertente filosófica e
religiosa tem um viés zinho ali um álbum
que de profecia é alguém fala alguma
coisa pro futuro tem lá o sábio o guru o
livro sagrado o oráculo enfim seja lá o
que for que fala sobre o futuro quando a
gente fala de profecia
obviamente as pessoas a associam com é
tentar prever aquilo que vai acontecer
nós aqui vamos estudar este tema à luz
da bíblia a qual queremos ser a palavra
de deus eu tenho aqui comigo
independe será católicos era evangélica
você pode abrir comigo você vai
conseguir acompanhar o tema da mesma
forma tá certo ea propósito digo que na
no seu conteúdo geral ambas as bíblias
tem a mesma coisa há uma pequena
diferença na numeração de capítulos em
alguns casos por exemplo no livro de
salmos e também há o fato de que por
questões políticas e de ordem de
dinheiro econômicas a bíblia católica na
idade média acabou recebendo um
acréscimo de sete livros ok subia tobias
judith em primeiro segundo macabeus
o eclesiástico e mais dois livros agora
estão me fugindo mas enfim quem tem a
bíblia católica vai conseguir é
discernir ali aqueles livros ok são sete
ao todo que não figuram no nas bíblias
em geral
tá certo nós vamos abrir no livro de
amós é um livro que a gente medita pouco
nele
amós capítulo 3
a mostra um pouquinho depois do profeta
daniel daniel oséias joel amós está ali
amós capítulo 3
no versículo 7 a bíblia diz assim
certamente o senhor jeová capítulo 3
versículo 7
certamente o senhor jeová não fará coisa
alguma
sem ter revelado seu segredo aos seus
servos os profetas bramil o leão quem
não temerá falou o senhor jeová quem não
profetizara o senhor disse que não fará
nada sem antes revelar aos seus servos
os profetas e no verso seguinte ele
coloca que quando ele fala a alguém que
vai transmitir a sua mensagem e este
alguém recebe o nome de profeta por isso
diz bramil o senhor quem não profetizara
a idéia é se você ouviu a palavra do
senhor como é que você vai ficar com ela
guardada pra você e você não vai
transmitir para frente para outras
pessoas para outros que vão se
beneficiar desta palavra
ora há aqueles que estudam a bíblia mas
dizem ah não profecia uma coisa que não
interessa não é ponto de salvação e
nossa igreja não vai se focar nisso aí
nosso grupo
o estudo também não ou eu não tenho
interesse eu não quero especular nada
sobre o futuro o futuro a deus pertence
ora mas aqui eu disse que não fará nada
sem revelar o seu segredo os seus servos
os profetas então algo nós tiramos aqui
neste verso nós vamos começar esse
prêmio a ele como se fosse espremer um
suco da laranja né
a gente vai acreditando nele e
analisando por vários pontos e tirando
lições
outra lição que a gente consegue tirar
aqui é o seguinte se deus sempre vai
falar antes do que antes de fazer sempre
vai revelar o que ele vai fazer antes de
fazer então é sinal de que sempre vai
haver profecia não é assim sempre vai
ter
a menos que deus deixa de fazer
se deus deixar de fazer alguma coisa
então ele não vai revelar nada mas se
ele for fazer alguma coisa ele vai
revelar por que ele não fala coisa
alguma sem ter revelado seu segredo os
profetas
então desde que deus continue a fazer
coisas e nós sabemos que ele continua na
verdade todos os dias a deus está
fazendo algo desde que ele continue
fazendo então a verão profecias para o
povo de deus estudar
haverão profecias para o povo de deus
conhecer revelações do senhor então a
revelação de deus não é algo estático
que é algo estático é o carro parado
desligado no estacionamento
a revelação de deus é como o carro em
movimento e você acompanha a ele
enquanto você estiver acompanhando até
você vai movimento junto com ele é
aquela idéia de que quando você está no
parque né aparecem a pessoa fazendo
cooper o teu amigo tim e da oi e você
tem duas escolhas ou você fala o e deixa
eu ir embora ou você quer continuar
conversando com ele e começa a
acompanhar o ritmo né
então na medida em que você acompanha o
ritmo vocês vão trocando idéias a mesma
coisa com a revelação de deus
a revelação de deus é algo contínuo não
adianta dizer ah não isso eu já estudei
eu já tenho o conhecimento bom pode ser
que eu tenha algum conhecimento mas não
quer dizer com isso
é sinal de que eu preciso cada vez mais
e porque eu preciso cada vez mais a
bíblia nos dá uma dica no livro de
provérbios eu queria abrir com vocês lá
provérbios capítulo 29 versículo 1829 18
não havendo profecia o povo se corrompe
provérbios 29 versículo 18 quando não a
profecia o povo se corrompe
ora então é uma coisa importante eu
conhecer os professores porque na medida
em que eu as conheço eu não vou me
colocou me corromper
aqui nós podemos comparar isso né
nós podemos comparar a um passeio feito
na mata
aonde nós precisamos de um guia para
podermos andar sempre no trilho certo
por exemplo eu o escalei algumas vezes o
pico paraná que é o pico mais alto aqui
do estado
mas eu não sou uma pessoa privilegiada
disse uma por isso muita gente já fez na
verdade é que esse é um programa de
jovens né
quando as pessoas têm de terminalidade
sua gelada no rol de conversa o convite
e aí vamos escalar o pico paraná vamos
uma coisa que eu notei quando estava em
meio a essa escalada foi o seguinte é
muito importante você subir com alguém
que conheça a trilha e também que
conheço um pouco de sinalização na mata
e orientação na mata porque eu lembro
que chegávamos em determinados lugares
para pra mim parecia tudo igual e via 23
caminhos que me pareciam igualmente e é
provável de serem os corretos e aí
alguém dizer não mas o caminho correto
está marcado com as fitinhas detinha a
corda fita fita branca fita acho que
amarela uma coisa assim faz muito tempo
que estive não me lembro mas fato é que
na medida em que nós andávamos no
caminho tinha o marcos valle e aqueles
marcos precisavam ser identificados
porque se não fosse nós poderíamos ficar
perdidos e naquela época também eu já
escutei de histórias de jovens que
ficaram perdidos na mata alguns dias é
eventualmente alguém até perdi a vida
porque a gente não nós estamos
preparados para viver no mato
na verdade nós temos índices nascendo na
cidade e isso ilustra como deve ser a
nossa vida aqui
a trilha no mato corresponde a linha do
tempo hoje estamos em 2018 mas amanhã
estaremos lá na frente ea cada marca de
tempo a cada dia que nós passamos nós
precisamos de orientações de deus com
respeito à qual caminho seguir
porque quase todos os dias nós ficamos
diante de novas encruzilhadas ea bíblia
diz não havendo profecia o povo se
corrompe
tem sempre uma revelação de deus para me
dizer para onde eu tenho que com a
decisão a tomar
o que eu tenho que fazer eu tenho que
portanto buscar esta revelação o que
acontece com aqueles que não buscam e
eventualmente se corrompem qual é o fim
deles nós vamos abrir a bíblia no
evangelho de lucas capítulo 17 para vê
lá qual é o fim daqueles que não dão
atenção as profecias versículo 26
jesus diz assim lucas 17 versículo 26 e
como aconteceu nos dias de noé
assim será também nos dias do filho do
homem
comiam bebiam casavam davam-se em
casamento
até o dia em que no entrou na arca e
veio o dilúvio e consumiu a todos como
também da mesma maneira aconteceu nos
dias de ló comiam bebiam compravam e
vendiam plantava edif
cavam mas no dia em que nossa ilde
sodoma choveu do céu fogo e enxofre
consumindo a todos
assim será no dia em que o filho do
homem se a de manifestar a algo comum as
duas histórias tanto de noé quanto de ló
antes do dilúvio
deus mandou não é pregar todo mundo sabe
disso na verdade até quem nunca leu a
bíblia já ouviu a história de noé muito
conhecida pela história do do velho
idoso que construiu a arca no meio do
nada longe da água e falava pra todos
para todos que o mundo seria destruído
por águas de um dilúvio por uma grande
chuva ocorre que ninguém acreditou e
chegou ao dia e as pessoas que não
acreditaram na profecia de noé perderam
a vida
fato semelhante também ocorreu nos dias
de ló ló estava na sua casa tranquilo
quando ele recebe a visita de dois anjos
essa história não é tão conhecida quanto
de noé quanto de noé por isso nós vamos
abrir instalar em gênesis história de jó
o capítulo 1965 lu 13 e os anjos e
falaram se falaram digo o seguinte com
loló
nós vamos destruir este lugar porque o
seu clamor têm engrossado diante da face
do senhor e o senhor nos enviou a
destruí lo então saiu lá e falou a seus
genros aos que haviam de tomar as suas
filhas e disse
levantai vos sair deste lugar porque o
senhor a de destruir a cidade foi detido
porém por somba dor aos olhos de seus
gênios falar que isso é uma piada
tá louco vai acontecer nada amanhã vai
ser outro dia como ontem
nada de ruim vai acontecer e ocorre que
finalmente no outro dia em vez da
destruição por águas do dilúvio de ciclo
24 então o senhor fez chover em cho free
e fogo do senhor
desde os céus sobre sodoma e gomorra e
derrubou aquelas cidades e toda aquela
campina e todos os moradores daquelas
cidades e o que nascia da terra irmãos
interessante jesus ter colocado estes
dois exemplos pôde noé e em seguida
odilon cada um deles significa uma das
consequências que é que ocorreram diego
na vida dos ímpios que não derem ouvidos
às profecias
em ambos os casos o simples não deram
ouvidos a profecia primeiro de noé
depois de ló agora no primeiro caso eles
pedem a sua vida por um dilúvio
assim o exemplo da perda da vida aqui
a camisa que o homem parece direito mas
o seu fim
caminhos de morte a a morte ou seja está
se falando da primeira morte
aquela que nos leva para a sepultura do
segundo caso a caso de ló por não ouvir
ea profecia
eles foram queimados com fogo e enxofre
ea bíblia
lá no livro de judas nos fala que o
sucedido com sodoma é um exemplo do lago
de fogo
no fim dos tempos a punição da segunda
morte
abdullah por gentileza judas só tem um
capítulo do livro de judas versículo
número 73 assim assim como sodoma e
gomorra e as cidades circunvizinhas que
havendo se corrompido como aqueles e ido
após outra carne foram postas por
exemplo sofrendo a pena do fogo eterno
então acredito que o caso de ló
representa apenas do fogo eterno ou seja
a segunda morte existe uma primeira
primeiro nos leva para o cemitério aqui
essa todos conhecem na mas existe
segundo a bíblia uma segunda morte
porque porque os ímpios não de
ressuscitar iam de receber a sentença
final
iam de pagar de novo aí sim sendo
queimados no lago de fogo não para
sempre mas proporcionar aos seus pecados
e apocalipse capítulo 20 e versículo 14
a bíblia diz o seguinte
e à morte e o inferno foram lançados no
lago de fogo esta é a segunda morte
então voltando o que jesus disse ela
antes de voltar para lá eu quero saudar
mais um texto que eu acho que vai ser
interessante os irmãos vão gostar
lá em isaías capítulo 11
se for esse aqui vou deixar com vocês
aqui
isaías capítulo 1 versículos 31 eo forte
e se tornará em estopa ea sua obra em
faísca e ambos aderiram juntamente e não
haverá quem os apague a obra do inpi vai
ser como a como uma faísca que faz cá
faz só pega fogo né então o inpi vai
estar lá na presença de deus no juízo
final e como ele está acumulado cheio
demais obras
então essas obras vão ser o equivalente
a uma faísca e o corpo dele equivalente
a estopa que é o que vai queimar e aí
ele vai sofrer a pena do lago de fogo
vai queimar proporcional às más obras
que fez
agora sim vamos voltar a analisar aquele
exemplo que jesus deu em lucca 17
ele disse que a segunda vinda os últimos
dias seriam como os tempos de noé e como
os tempos de ló em ambas as ocasiões de
noé e jiló os ímpios por não atenderem a
profecia por não escutar é a profecia
por roubarem da palavra da profecia eles
perderam as suas vidas
no caso de noé aquilo foi um exemplo da
perda desta vida aqui aquilo que nos
leva ao cemitério
ontem soube de um caso de jovens que
perderam a sua vida num acidente de
trânsito
isso ocorreu quando eles estavam
completamente embriagados
após terem invadido o pedágio é o que se
fala em wadi quer dizer o seguinte né
não pagar o pedágio alguém pagou isso
encostaram atrás quando cá
passou eles passaram é isso aí o atrás
um carro giroflex começar a acelerar a
perder o controle e aí acabaram que
perderam a vida uma batida muito feia
por sinal a conseqüência de noé
representa casos como este ou como
vários outros né onde a pessoa não deu
ouvidos a palavra do senhor seja ela
direta pela bíblia ou seja aquela
transmitida pelos pais na verdade e
agora no contexto dos últimos dias
dar ouvidos aquilo que o próprio
apocalipse ensina o apocalipse fala que
uma destruição se aproxima e essa
destruição vai cair especialmente sobre
as grandes cidades e aqueles que não
derem ouvidos não tomarão suas
providências vão acabar perdendo a sua
vida aqui na terra e pode ser que eu
tenha a infelicidade de ter que fazer
vários velórios na por pessoas que
eventualmente não seguiram a palavra da
profecia
mas aqueles que seguirem podem preservar
a sua vida eu me refiro por exemplo a
profecia das trombetas do apocalipse
onde ela fala do impacto dos asteroides
dos meteoros né
outras consequências também que estão
por exemplo em mateus 24 os terremotos
que vão acontecer nas grandes cidades e
assim por diante
então existem uma série de conselhos
proféticos que o senhor deu os quais
precisam ser observados para que
preservemos as nossas vidas aqui na
terra
agora o caso de ló ilustra o fato de que
não dará atenção às profecias pode nos
levar não só perder a vida aqui no
presente mas também a vida eterna a
futura a vida imortal
isso é o mais importante perder a alma
razão pela qual cumpre a nós dar a
devida atenção às profecias porque senão
teremos dupla pesa agora e mais para
frente ea bíblia nos dá uma advertência
com a qual nós vamos encaminhando para
encerrar a nossa meditação
essa advertência encontros que também no
livro de amós abla por favor livro de
amós capítulo 8
amós capítulo 8 versículo 11 em diante
eis que vem dias diz o senhor eis que
vem dias diz o senhor jeová em que
enviarei fome sobre a terra não fome de
pão nem sede de água mas de ouvir as
palavras do senhor que irão errantes de
um mar até outro mar e do norte até ao
oriente ocorreram por toda parte
buscando a palavra do senhor e não
acharam
naquele dia as virgens formosas e os
jovens desmaiaram de sede
os que juram pelo delito de samaria
dizendo como é certo viver o teu deus
roda e como é certo viver o caminho de
perceba
esses mesmos caíram e não se levantaram
mais um resumo do último verso é o
seguinte
sabe aqueles que acham que estão certos
embora estejam errados
por isso dizem tão certa viver o teu
deus oh dae su seguro do meu caminho eu
conheço a deus quantas vezes eu já ouvi
isso
paulo refere se a este tipo de e de
palavra é como sendo proferida por
pessoas que blasfemam do caminho quando
a pessoa fala né deus não vai punir
ninguém eu conheço um deus de amor de
misericórdia
a pessoa falando na soberba quando ela
mesma sabe que ela não leu a bíblia em
mãos é o equivalente a dizer como é
certo viver o teu deus roda foi a tribo
perdida
a tribo perdido diego foi o filho de
jacó que se perdeu que não figura entre
os vencedores lá na lista das 12 tribos
em apocalipse capítulo 7
então aqui mostra a sorte dos perdidos
aqui é dito no versículo 14 que eles
caíram e não se levantaram mais que
significa isso para uma queda para
sempre e diz que eles
em dado momento buscaram a palavra do
senhor correram correram do norte até o
oriente
nós não será mais tempo de receber em
tal palavra e este será um problema
porque eles não encontraram a razão é
óbvia
está lá no versículo 9 e versículo 10
deus diz isso cederá que naquele dia diz
o senhor
farei que o sol se põe ao meio dia ea
terra se interessa em dia de luz
ninguém esperava nem trevas ao meio dia
todo mundo acha que está acontecendo
o versículo 10 e tornarei as vossas
festas em luton em que eles estavam
onde que o simples estavam fazendo festa
tornarei as nossas festas em luto e
todos os vossos cânticos em lamentações
toda a festa tem música né e aparecerá
pano de sacos sobre todos os lombos e
calva sobre toda a cabeça e falei que
isso seja como luto de filho único e o
seu fim como dia de amargura
deus vai mostrar pra eles e eles vão
entender tarde demais de que deus não é
bobo para ser zombado por muitas
reiteradas vezes deus falou com estas
pessoas
jogando por aqueles seus servos justus
que oravam por eles e que depois
aconselhavam e que entregavam o folheto
convidavam para fazer estudo bíblico
dava uma bíblia de presente e assim por
diante
mas eles não quiseram ouvir a razão pela
qual finalmente quando eles tiverem
absurdos nos seus prazeres buscando só
agradarem a si mesmos coisa que olympio
faz preocupados em divertir se
onde nós vamos amanhã então serão pegos
de surpresa e será tarde demais buscaram
a palavra e não encontraram hoje a
profecia está disponível mas quantos
fazem bom uso dela você mesmo que está
me assistindo quando você escuta a
palavra profética isso te dá fome para
que você busque mais da fome de conhecer
o que a bíblia diz você tem um anseio
pela salvação da sua própria alma
será que você pergunta para você mesmo
estarei eu salvo naquele dia
será que você pensa na necessidade de se
preparar
hoje porque se esses pensamentos não vem
à mente então algo precisa mudar e de
forma urgente
se quisermos sermos salvos porque o
tempo de deus não durará para sempre à
porta da graça não ficará para sempre
aberta um dia à porta da arca de noé foi
fechada pela mão invisível do anjo um
dia à porta da graça do senhor dos céus
será fechada para sempre ea mão da
misericórdia que hoje está estendida
para o pecador impenitente rebelde será
recolhida pra nunca mais retornar porque
deus é misericordioso sim mas deus não é
bobo
deus não vai admitir ser zombado para
sempre
hoje você que desdenha da misericórdia
de deus você que deixa a decisão para
amanhã
fazendo isso com o risco da perda da sua
própria alma não faça mais não
procrastine não protele não deixe para
amanhã ou depois porque o amanhã a deus
pertence
você não sabe se estará vivo você não
sabe o que te espera
razão pela qual eu devemos dar atenção à
palavra profética hoje mas não é
qualquer profecia não é a profecia do
profeta x que apareceu ontem não é a
profecia de nostradamus não é profecia
ou sei lá quem é a profecia que está
aqui na bíblia a profecia do apocalipse
onde deus fala as coisas que em breve
irão acontecer
apocalipse capítulo 1 versículos da
bíblia diz revelação de jesus cristo
para mostrar aos seus servos as coisas
que em breve devem acontecer
deus está revelando agora estava se
disposto a receber a revelação
estamos nós aqui com o ministério
cumprindo a nossa missão entregando a
você a palavra enquanto há tempo de
aceitá la
agora nós não podemos escolher por você
e isso só você pode fazer nosso sincero
desejo de oração é que você ao receber
esta mensagem faça a escolha adequada e
lembre se a igreja verdadeira de deus
portanto sempre estará estudando as
profecias e sempre terá revelações
atualizadas das profecias se a tua
igreja não tem se a tua igreja tudo que
ela tem de profecia é uma revelação
estática
se o que se ensina na tua igreja sobre
profecias hoje é o mesmo que se ensinava
a cinco anos atrás
você pode ter certeza de que está na
igreja errada porque a revelação da
profecia é algo crescente
o apóstolo pedro fala isso com muita
clareza
vamos abrir na sua carta no capítulo 1
primeiro pedro
o capítulo 11
o pedal irmãos eu falei que primeiro
pedro mas já estou vendo aqui não
segundo pedro capítulo 1 versículos 19
segundo pedro 1 19 e temos no em firme a
palavra dos profetas a qual fazem bem em
estar atentos
como há uma luz uma luz que alumia em um
lugar escuro até que o dia esclareça ea
estrela da alva apareça em vosso coração
sabendo primeiramente isto que nenhuma
profecia da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade de homem algum
mas os homens santo de deus falaram
inspirados pelo espírito santo
se alguém disse pra você tá que aos
homens que escreveu a bíblia são iguais
a quaisquer outros foi isso é a opinião
ea idéia deles ea bíblia um livro como
outro qualquer
não acredite isso é doutrina do diabo
a doutrina quer dizer ensinamento ensino
do diabo porque a bíblia diz que a
bíblia é a palavra de deus nenhuma
profecia vem de homem
nenhuma profecia da escritura da bíblia
tem muito homem falando aí profecia
falsa por essas não ponho minha mão no
fogo mas pelas profecias da bíblia sim e
do senhor espera que nós estudamos que
nós compreendamos e direcionamos as
nossas vidas em harmonia com esta
revelação
lembrando sempre o povo de deus não só
apenas tem a luz das profecias como
também tem uma bandeira que ele carrega
uma bandeira que ele aplica na sua vida
e que observa a cada dia a qual
encontra-se explicada em apocalipse 14
versículo 12 disso
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus enquanto
estudamos as profecias e aguardamos a
bem aventurada vinda do senhor jesus
cristo
mantemo-nos no caminho obedecendo os dez
mandamentos que deus proferiu no monte
sinai por meio da fé que é um dom dado
por jesus
quem andar neste caminho não tem por que
perder se o senhor deixou bem claro o
caminho que leva ao céu
as diretrizes cumpra nós andarmos
segundo este caminho
andamos nele andarmos segundo estas
orientações é o teu sincero desejo andar
segundo estas orientações e seguir no
caminho que conduz à vida eterna
se é o teu desejo à mãe que quer morar
por você
neste momento vamos nos colocar de
joelhos e falar com deus senhor nosso
deus nós queremos te agradecer pela luz
da palavra da profecia da bíblia sagrada
ato escritura inspirada que corresponde
a revelação da tua vontade para nós na
terra
pedimos a deus que esta luz ilumine os
nossos caminhos e que o senhor nos dê a
cada tanto a cada tempo
nova e mais clara compreensão da tua
palavra profética para que na medida em
que o senhor planeja fazer aqui na terra
as suas obras
saibamos nós o que o senhor está por
fazer e possamos nos orientar que o teu
povo a deus que o povo fiel e obediente
e mantém nos no teu caminho é o que
pedimos
em nome de cristo jesus amém
você que nos assiste
eu deixo um convite feito para você
poder aprofundar se no conhecimento das
profecias e também na verdade revelada
para estes últimos dias
se você quiser receber estudos bíblicos
e se preparar para dar o passo do
batismo e se unir ao povo da profecia ao
povo que está aguardando os mandamentos
de deus pela fé de jesus entre em
contato conosco
o nosso ou ate zap é a noite lá ddd 41
número 99 50 98 4 25 repetir ddd 41
número 99 50 98 4 25
você também nos acompanha pelo canal
youtube onde nós postamos as mensagens
dos cultos da igreja sede e esse canal é
o tv advertência final
digite na busca ou então digite direto
youtube.com barra tv advertência final
também temos materiais de estudo mais
profundo
são livros esses são vendidos assim como
também vídeos em dvd ou para download ou
pródigo pendrive você encontra os no
nosso site
advertência final pontocom ponto br
espero que você possa cada vez conhecer
mais do senhor e continua continuar nos
acompanhando lembrando que nossas
transmissões ao vivo ocorre
terças-feiras a partir de oito da noite
já tem o vídeo disponibilizado e sábados
em dois horários 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto que convida a
fechar os olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar nos resta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre
t o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe espero estarmos
juntos na próxima oportunidade
até lá