saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus esteja na tua vida em especial
agora auxiliando você é compreender a
tua palavra
abrindo os teus olhos a fim de que você
possa estar preparado para finalizar a
sua história em breve aqui na terra
estou falando porque nós vivemos dias
muito solenes né
eu creio que nós vivemos o último
período de relativa paz até que comece a
última volta do relógio ou seja a crise
final antes de jesus voltar pela segunda
vez até o título da mensagem de hoje ele
é muito pertinente e eu creio que traz
instruções para todos nós
ele é o big brother de satanás
o big brother grande satanás ea gente
vai explicar isso aí mais tarde ok mas
não sem antes fazer aquilo que o senhor
também pediu
conforme encontra se no livro de
malaquias capítulo 3
convido os irmãos para abrirem no
versículo 10 onde o senhor diz
trazei é uma ordem trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas no céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maior bastã sá
e por causa de voz repreender e o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra ea vida no campo não será
estéreo diz o senhor dos exércitos e
todas as nações nos chamaram bem
aventurados porque vós sereis uma terra
de leitosa diz o senhor dos exércitos
relembrar os irmãos que os dízimos e
ofertas são usados para a confecção a
produção de materiais evangelísticos eu
tenho um deles aqui em mãos hoje eu
folheto que vem farei para conseguir a
vida eterna
vocês podem ver que trata se de um
folheto que tem uma diagramação bem
remunerada até investir muito tempo
foram seis meses para chegarmos a esse
resultado aqui e isso aqui exige o uso
de o trabalho de profissionais para que
façamos o melhor pra deus assim como em
outros materiais também que esses
materiais estão disponibilizados para de
forma gratuita serão utilizados por você
que nos assiste
a proposta quer fazer um apelo a todos
vocês que têm interesse em fazer
evangelismo para que solicitem os
materiais eu disse isso algumas semanas
atrás que o caiu um pouco o número de
solicitações de materiais e mão de
riscos e isso não é um bom sinal porque
a nossa igreja deve estar sempre
trabalho trabalhando entende então a
começar pela igreja sede os materiais
que estão aqui eles estão aqui para que
saiam não para que fique
eles não são ornamento da mesa
então os irmãos que se sentem tocado no
coração levem na distribuição que ainda
há tempo das almas se converterem nem
sempre será assim
e você que nos assiste de longe entre em
contato conosco através do a tap
nós vamos te passar o número e aí você
pode solicitar este material rock você
quer dizer mista você que o ofertante
faça uso nada ter o privilégio de
evangelizar também nós temos folhetos
são vários títulos eu só mostrei um
temos materiais para estudo bíblico
lembramos também que estamos hoje diante
de dois projetos que estão em andamento
um deles é a construção da igreja sede
do ministério quatro anos advertência
final sita à rua frei livro panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
já executamos algumas etapas
temos que dar início à próxima etapa
aproveitando que a temporada de chuvas
vai começar a arrefecer vai vai nos dar
uma trégua e aí poderemos dar sequência
à construção
quem tem interesse e dizimista ofertante
quiser
o relatório financeiro da construção nós
também possuímos ok então nós queremos
operar com transparência
levantando sempre mãos limpas mãos
santas diante de deus pra você que nos
assiste o nosso a tap é ddd 41 número 99
50 98 4 25 repetindo 4199 50 98 4 25
entre em contato conosco nós vamos te
dizer como é que você pode encaminhar
seus dízimos e ofertas e também
solicitar o material evangelístico vamos
nos colocar em pé vamos louvar a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
se preparar
poderão fazer a sua devolução
[Música]
meu melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro que já esqueceu
da vida cansado
[Música]
temos
não acho
se love
o spurs
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais spu medo de ser
quando ele me disse assim fim de amin se
estás cansado eu charlie via
cantando o amor me atraiu
botando o amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus o senhor nosso deus queremos te
agradecer porque não tem nos faltado de
maneira que aqui estamos em boas
condições para te cultuar para te louvar
para aprender dos teus caminhos
também agradecemos por que o senhor tem
nos prosperado a ponto de apresentarmos
no teu altar do dízimos e ofertas o
tributo de gratidão por aquilo que o
senhor tem feito nas nossas vidas
pedimos senhor que abençoe a todos os
dizimistas e ofertantes todos aqueles
cujo coração o senhor inclinou e moveu
em direção a essa obra bem como também
abençoe os administradores que tem o
encargo de dar a destinação correta
essas contribuições para que a tua obra
avance o verdadeiro evangelho seja
pregado a toda nação tribo língua e povo
que sejam este senhor fiéis podendo
sempre levantar mãos santas diante de ti
na tua presença
abençoe o senhor a congregação a que
aqui se encontra ea virtual que nos
assiste para que possa receber o teu
espírito santo neste momento compreender
a tua palavra e receber a sabedoria que
vem de ti para que aplique nas suas
vidas e também peço que o senhor por
meio do senhor jesus cristo seu filho
amado possa me usar a fim de que o teu
povo seja destruído por ti
pedimos o deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus
como dissemos há pouco o título da
mensagem de hoje será o big brother de
satanás
eu convido os irmãos pra abrirem as
bíblias
na carta a pedro
nós vamos meditar primeiro nesse texto
antes de falarmos algumas coisas que vão
servir pra ajudar a todos se
contextualizarem e a entenderem melhor o
tema em 1º pedro capítulo 5 versículo
número 8
a bíblia diz o seguinte 1º pedro
capítulo 5 versículo 8 sede sob os sobra
quer dizer
no o domínio é da tua razão não bêbado
sobre o contrário do bêbado sede sóbrios
vigiai porque o diabo vosso adversário
anda em derredor bramando como leão
buscando a quem possa tragar
nós temos um inimigo que não dói e hoje
nós vamos revelar aqui uma das suas
estratégias a fim de que possamos fechar
portas que eventualmente possam estar
sendo deixadas abertas para a ação do
inimigo
uma coisa que estuda se enfim vários
ramos do conhecimento entre eles o
marketing é o comportamento das pessoas
notadamente falando do marketing é o
comportamento das pessoas em relação a
um produto que se queira avançar
o produto que se queira modificar e uma
das formas de se avaliar isso é uma
forma de pesquisa usando um instrumento
chamado sala espelho alguns aqui talvez
já tenha ouvido falar
a sala espelho ela é algo eu vou tentar
desenhar aqui vamos ver se sai então
vamos supor que aqui fosse a base é o
chão da sala
lá as paredes
que assim tá aqui dentro da sala ou
nessa parte aqui está a pessoa que eu
vou fechar aqui então em azul eu tenho
um indivíduo lados realmente presente
aqui ea pessoa vai se deparar com uma
situação um produto qualquer outra coisa
né
aqui tem por exemplo um vizinho com
alguma coisa lá em cima da mesa pode ser
que ela esteja provando o jogo tinha um
biscoito é podem ser crianças tendo a
oportunidade de conhecer um brinquedo
que ainda não foi lançado e vem e o que
esta pessoa que não sabe é que uma
dessas paredes ou mais do que uma
ela na verdade é um espelho ou seja tem
alguém atrás aqui sentado assistindo à
pessoa com uma prancheta tinha o
computador analisando o seu
comportamento em relação ao produto as
suas reacções né
então como ela reage que que aconteceu
no rosto dela quando ela viu aquele
produto
será que ela franziu a testa que eu fiz
assim ficou desconfiada
na hora que ela provou ela colocou
pronto tá boca qual foi a reação dela
será que ela fez uma reação de
satisfação é efetuado é analisado a fim
de que possam se obter as informações
necessárias ajustasse o produto de modo
que quando o produto vai para a
prateleira do supermercado saiba se que
ele vai ser um sucesso
então este é o propósito da sala espelho
então achava espelho é um bom
instrumento para se analisar
o comportamento das pessoas usando isso
anos atrás
as emissoras de televisão começa a
entender que elas poderiam gerar o
entretenimento
o povo é usando coisas como essa quem
não se lembra por exemplo daquele
elevador e se filmava é quando a pessoa
entrava acontece qualquer coisa
inesperada dentro do elevador
aí o povo rio aquela coisa toda está a
acqua reação da pessoa
gente de uma situação inesperada a tal
da pegadinha e depois mais tarde entre
aspas né parece que isso tem evoluído
pra um conceito mais complexo onde se
criou toda uma casa e toda uma situação
e essa casa é repleta de câmeras onde as
pessoas podem avaliar o comportamento de
quem está ali
interessante que isso começou não aqui
no brasil mas começou nos estados unidos
e depois veio pra cá eu não sei se é a
primeira vez que isso foi experimentado
no mundo foi nos estados unidos essa
informação eu não tenho mas o que eu sei
é que depois de ser experimentado nos
estados unidos é que veio para o brasil
o chamado big brother big brother
significa grande irmão big grande
brother irmão eu vou escrever aqui em
vermelho porque existe um propósito a
gente sabe né vermelha quando o pecado
big brother
aqui o grande irmão
e quando isso começou foi um sucesso de
audiência aqui no brasil
agora pode ter caído mais na vala comum
mas o que chamava a atenção é que uma
época havia até anúncio de jornal é pra
quem quiser se candidatar a fazer parte
do big brother e ali as pessoas ficavam
às vezes durante meses enfim semanas né
pessoas às vezes que nem se conheciam tá
mas estavam lá mas é interessante que
quando você queria por exemplo se
candidatar você tinha que preencher
informações dando o teu perfil ea
organização do programa que poderia
definir se você tinha o perfil adequado
considerando as pessoas que eles
pretendiam colocar ali naquele ambiente
ou não sei o que chama atenção
significa que as pessoas que eram
colocadas naquele ambiente para ser
analisadas não eram pessoas quaisquer
alguém decidir não quero uma com esse
perfil que era mais outra com aquele
encontro com o outro e assim por diante
qual o propósito disso para vamos supor
que eu sou marqueteiro e eu estou aqui
fora da sala espero que no caso ea casa
do brilho do big brother e eu pretendo
escolher não uma pessoa com esse uma
cópia de uma qualquer para eu tenho um
objetivo quando eu escolho o determinado
perfil das pessoas que vão participar
daqui o correto e qual é o meu objetivo
analisar pessoas que tenham ou aquele
perfil ou aquele padrão de comportamento
ou aquele temperamento ou aquela
personalidade
eu quero analisar as pessoas eu quero
entender como elas reagem quando elas
estão com outras pessoas que tem outro
perfil e naquela situação onde todos têm
que conviver no mesmo ambiente ali
fechado e dali eu quero extrair
informações
agora em mãos nós que somos espirituais
nós podemos começar a compreender várias
coisas aqui talvez quem não é espiritual
acho que ele vai ter pouco proveito do
que vamos falar algum proveito sempre
existe mas não vai ser todo o proveito
grande irmão porque que o programa
chama-se grande irmão
quem é que tem o costume de chamar os
seus pares de irmãos para isso quer
dizer o seguinte as pessoas que convivem
com ele no mesmo ambiente
nós entramos aqui nessa igreja e nos
chamamos irmãos certo então grande irmão
vem por acaso alguém quer analisar o
comportamento dos irmãos quando são
obrigados a conviver durante um bom
tempo juntos no mesmo ambiente
quem tem maior interesse de analisar
isso em mãos a quem que tem
nós temos um inimigo em comum a bíblia
fala a nossa luta não é contra a carne e
sangue mas contra principados e
potestades abram a em efésios capítulos
eis aqui a questão não são homens a
questão é o objetivo de satanás
em fezes capítulo 6 versículo os 11 até
13 11 até 13
revesti vos de toda a armadura de deus
para que possais staff fiz contra astuta
ciladas do diabo porque não temos que
lutar contra a carne e sangue mas sim
contra os principados contra as
potestades contra os princípios das
trevas deste século contra as hóstias
espirituais da maldade nos lugares
celestiais
nosso inimigo quem é
já o diabo seus anjos
as hóstias espirituais da maldade
a luta não é contra a carne sair carne e
sangue se refere aos seres humanos
versículo 13 portanto portanto tomar
toda a armadura de deus para que possais
resistir no dia mau e havendo feito tudo
ficar firmes e inabaláveis
então nós temos que nos revestir da
armadura de deus para que possamos
existir um dia um tempo me ferir e paulo
usa uma expressão para se referir a este
tempo que é chamado dia mau que é mau é
esse aqui tempo paulo está se referindo
à bôla em mateus capítulo 24
a estante de mateus abrão lá em
apocalipse capítulo 3
uma outra menção ao mesmo tempo mas em
outras palavras apocalipse 3 versículo
10 apocalipse 3 versículo 10 como
guardaste a palavra da minha paciência
também eu te guardarei da hora da
tentação que há de vir sobre todo o
mundo para tentarmos que abriram na
terra
então aqui
joão refere se a esse tempo falando
sobre a tentação que há de vir sobre o
mundo inteiro
agora sim mateus 24 referindo se à mesma
época
mateus capítulo 24 versículos 15 em
diante quando pois vi diz que abomina a
ação da desolação de que falou o profeta
daniel está no lugar santo quem lei que
entenda então os que estiverem na judéia
que fujam para os montes e quem estiver
sobre o telhado não desça a tirar alguma
coisa de sua casa e quem estiver no
campo não volte atrás a buscar as suas
vestes masai das grávidas e das que
amamentar e naqueles dias e horários
para que a vossa fuga não aconteça no
inverno nem no sábado porque haverá
então grande aflição como nunca
houve desde o princípio do mundo até
agora nem tão pouco haverá jamais um
irmão eu vou produzir aqui pra vocês
abominação de que falou o profeta daniel
mas já estudamos em daniel capítulo 12
mas sim a abominação é o dia do domingo
como dia de repouso
certo é que é o dia oficial de culto ao
deus sol o qual por si é uma abominação
a deus ele disse que em algum momento
isso vai estar no lugar santo quer dizer
que no futuro isso vai ser objecto de
discussão dentro da igreja aqui não vê
pessoas dentro de nós que vão se
levantar dinheiro puxa mais será que a
gente não tem que obedecer eles lá né é
aceitável que as autoridades dizem
preservar a paz e tal
quando nós ouvimos esse tipo de
discussão aqui dentro temos o nem volte
pra casa pode saber que já tem traidor
dentro da igreja
[Música]
então o que acontece
nós nos encaminharemos para lugares
ermos ou seja é vamos fugir uma vez
surgindo os cristãos estarão em lugares
é ali reunidos em pequenos grupos e
terão de conviver nas circunstâncias
mais difíceis feto sem meios carência de
recursos carência de facilidades enfim
você não vai poder ir para o
supermercado por exemplo na não vai ter
levado cobertas
vai ser uma situação difícil não vai te
levar a bandeira de um uma pomada o
medicamento seja lá o que for
vai depender mesmo de deus e além disso
está convivendo com pessoas que agora
todos ali debaixo do mesmo teto
e aí sim começar a o big brother
o grande irmão o diabo não dá ponto sem
nó
e já sabendo que isso vai acontecer lá
no futuro ele está já desde que ele
lançou esse programa estudando as
pessoas de diferentes países para ver
como ela se comporta quando ficam juntas
para ver como ele vai conseguir derrotá
los eu vou mais à frente em mãos como se
selecionam as pessoas que vão lá eu
posso dizer que tem uma mão do inimigo
trabalhando para que isso aconteça eu
não vou dizer que as pessoas por exemplo
o organizador do programa hoje não sei o
nome da pessoa não sei quem é
não vou dizer que ele é a pessoa que já
sabe tudo o que vai acontecer lá no fim
não mas o que nós sabemos que nós
cristãos temos uma luta contra o diabo
os seus anjos e o diabo seus anjos vão
tratar de dirigir as circunstâncias para
que a eu sei que o pastor jairo vai até
a reta final então eu vou colocar uma
pessoa tem um temperamento como dele
dentro do big brother e ele vai estar
junto com o irmão elói cilic vai estar
junto até o final então eu vou colocar
uma pessoa com o perfil dele eu vou
colocar os dois juntos para conviver e
eu vou ver agora o que vai acontecer ele
vai estudar e entender a sala espelho
ele está se preparando para aquilo e por
isso paulo diz para nós tomemos a
armadura de deus para que nós também
estejamos preparados naquele dia ele vai
estar preparado pois bem nós também para
que nós possamos ficar firmes no dia mau
irmãos
o big brother não tem outro objetivo
final se não és podem ter certeza
absoluta
tá seu estudo de psicologia ao vivo na
prática a por isso você tem que assistir
o meio do ano não pelo contrário você
não deve assistir porque ora porque lá é
a maioria das pessoas que vão sim
pessoas que mostram não terem o temor de
deus pra quem você vai ficar
contemplando o comportamento de alguém
que se comporta como ímpio vai ganhar o
que é com isso nada né
nós temos que nos fortalecer com a
palavra do senhor
agora ao mesmo tempo mas nós temos que
tirar aqui algumas informações o diabo
que ele pretende fazer para derrotar a
igreja
ele pretende criar fugidinhas entre nós
e disposição de um para com o outro
problemas de tal forma que um grande com
o atravessado aqui né
aí começa a resposta atravessada né a
coisa mais educada né
aquilo que eu pergunto outros não
responde direito né
é fácil que não entendeu e assim por
diante a comunicação começa a ficar
truncada certa tem várias formas de se
gerar uma entregadinha e nós cristãos
nós precisamos nos precaver contra isso
o apóstolo paulo o livro de gálatas
o capítulo 5
versículos 13 a 15 nos diz o seguinte
porque vós irmãos fostes chamados a
liberdade não useis então dá liberdade
para dar ocasião a carne mas servir vos
uns aos outros pelo amor porque toda a
lei se cumpre numa só palavra
nesta amarás o teu próximo como a ti
mesmo
se vós porém os móveis e de moraes com
uns aos outros
vede não os consuma mais também uns aos
outros o que quer morder uma outra
irmãos né
chega aqui né
na tal conversando com outro um fala uma
coisa outro já solta aquela piadinha que
eu não gosta né
outros já solta aquela resposta
atravessada outro da o pitaco na vida do
outro que podia fazer bem ficando calado
e assim por diante
e aí a gente vai colocando preguinho no
coração do irmão né
e aí nós vamos gerando problemas e o
diabo vai conseguindo que ele quer que a
gerar essas games rasgadas
elas são como a semente do mato a
semente do mato é incrivelmente
resistente a ponto de que ele pode
passar vez um ano sem chover depois da
primeira chuva pois aquele mato vai
brotar
se você vai plantar atual vereadora que
é aquela é tiê que gosta de usar nossa
lá essa isso vai ter uma dificuldade até
a tem que dar força tem que ter rumos né
tem que chover na hora certa tem que ter
tudo lá
agora a semente do mato
bastou a primeira chuva não precisa ter
nota nada ver juntarei no canto do
asfalto pois nasce o mata ali é assim
olha gente chega a ser tão absurda coisa
que por exemplo eu lembro
não muito longe de um viaduto na br eo
viaduto assim né ele vai subindo então
antes de ele passar pela por cima da
outra pista ele tem uma elevação e nessa
elevação é quem construiu junto à terra
aqui e fez um mau espécie de muro de
arrimo com várias placas de concreto que
parece até um tijolinho de montar se
você já viu isso mais ou menos assim ela
vai emendando uma na outra talvez já
vira isso né
assim emendando na outra e forma aquele
paredão pois não é que passados alguns
anos aqui na vertical nas pressa tava
cheio de marra
parece até jardim suspenso
uma terrível então o diabo sabem tudo o
que ele precisa lançar a semente na hora
certa vai produzir né então irmãos
nós devemos nos cuidar para que nós não
estejamos mordendo uns aos outros né
aprendendo a entender os irmãos ab é
isso é uma coisa que quem sofreu muito
na vida acaba aprendendo é assim do
comércio é a pessoa pode ser também está
a famosa fala que vem na mente e não se
quer não está nem aí pra ninguém poupou
o piloto ficou ofendido o problema é
dele e tal aí passam vários anos apanhou
muito da vida todo lugar que ele entra j
medindo pra ver quem está no ambiente o
que ele pode falar o que ele não pode
falar
não é assim é assim então com a vida
aprendi muito
agora o cristão ele precisa aprender de
jesus jesus tinha a prudência é a
prudência a bíblia diz lá em tiago no
varão que é perfeito não falar coisa que
todos nós inclusive eu temos que
aprender
tiago capítulo 3 versículo 5
assim também a língua é um pequeno
membro e glória se de grandes coisas
verde com um grande bosque um pequeno
fogo em seia
a língua também ao fogo como mundo de
iniqüidade a língua está posta entre os
nossos membros e contamina todo o corpo
e inflama o curso da natureza e é
inflamada pelo inferno porque toda a
natureza tanto de bestas feras como de
aves tanto de répteis como de animais do
mar se a mansa e foi tomada pela
natureza humana mas nenhum homem pode
domar a língua impressionante é o mal
que não se pode refrear está cheia de
pessoas mortal com ela bem dizemos adeus
e pai e com ela amaldiçoamos os homens
feitos à semelhança de deus de uma mesma
boca procede bênção e maldição
meus irmãos não convém que isto se faça
assim porventura deita alguma fonte de
um mesmo manancial de água doce e água
amargosa meus irmãos
pode também a figueira produzir
azeitonas ou a videira figos assim tão
pouco pode uma fonte da água salgada e
doce
quem dentre vós é sábio e inteligente
mostre pelo seu bom trato as suas obras
em mansidão de sabedoria
tá bom até aí que nós aprendemos aqui
mãos é importante nós temos o dom da
palavra ao seu tempo
tenho um provérbio que me acompanha né
e assim tudo o que pode ser dito
deve ser dito desde que seja bem dito
ou seja existe o momento o local a forma
e o contexto apropriado para se falar
cada coisa a mesma coisa dita de uma
forma ou no momento errado no local não
apropriado enfim gera o efeito contrário
daquilo que se esperaria
então nós temos que tomar cuidado e que
o que acontece é que quando nós nos
reunimos e vamos habituando a presença
dos outros como irmãos
nós vamos nos sentindo mais na liberdade
de falar determinadas coisas mas nem
sempre o nosso irmão e entendeu que nós
temos essa liberdade ou está pronto para
executar determinadas coisas e isso nós
temos que entender por que para evitar
que o inimigo consiga lançar a semente
do mato porque a semente do mato um dia
vai brotar podem já existir sementes aí
eu não sei porque no decorrer da
convivência é fácil acontecer né
o atleta tinha kit então irmãos
nós da igreja de deus nós devemos nos
cuidar
nós devemos vigiar porque o diabo nosso
adversário anda ao derredor procurando
traga ea vitória ele sabe que ele
consegue a partir do 1
uma pequena coisa também comemora aquela
pequena vitória avança vans até que
finalmente consegue derrubar ninguém cai
de repente
somente nós isso não acontece pois
aquele irmão era tão bom né não tão
firme decidido que você veja só
de repente aconteceu pode ver a história
dela se você tivesse acesso ao livro lá
do céu você ia ver que não foi assim tão
de repente né
tinha toda uma construção por trás até
chegar àquele momento da grande ou da
queda maior queda mais visível na são
irmãos
nós temos que fechar a porta para o
inimigo e isso vale para todos nós eu
estou incluído também todos nós temos
que fechar a porta para o inimigo
isso vale para os membros
isto vale para os pastores líder do mês
líderes do ministério porque nós se
formos fiéis viveremos sob o big brother
então temos que cuidar
não podemos deixar que o inimigo obtenha
vitórias sobre nós em mãos
a bíblia diz que a essência do
cristianismo é o amai vos uns aos outros
na verdade bom e já começa dizendo que
esse amor vem de deus nós não temos
então que nós precisamos buscar a deus
buscar que jesus derrame sobre nós
aquilo que nos falta
a idéia nossa também a prudência e
sabedoria nós vamos precisar isso é um
dom que todos nós precisaremos ter além
também de ter o dom do discernimento e
entender a situação
às vezes sabe eu já comecei a agir de
uma forma outro já estão assim com o pé
atrás com aquilo que eu fiz eu falei
desse momento e eu mesmo não me dei
quanto eu continuo taltal tá né ao passo
que eventualmente alguém já disse andrew
situação já estava ali então sim nós
temos que pedir a deus que dê o dom do
dsi discernimento avaliar a situação
nós estamos aqui mãos para nos ajudar
somos fracos todos nós todos somos
fracos
a questão é que as fraquezas nossas são
diferentes
nem todos têm a mesma franqueza e
naquilo que é mais forte que ajude mais
fraco e assim por diante
e aquele que é ajudado e agradeço a deus
porque recebe ajuda é uma prova de que
veio para o lugar certo para o lugar
onde tem irmãos que pensa e você que
gosta de você que querem ajudar mas
aquele que pensa que é o professor para
ajudar os outros cuidado de não ser
inconveniente e fazer as coisas da forma
errada na hora errada
repetimos tudo o que deve ser dito deve
ser bem
medito assim irmãos nós poderemos ser
perfeitos não falar e se formos perfeito
não falar
nós seremos e irrepreensíveis é o que a
bíblia diz ainda na carta tinha thiago
a bíblia diz capítulo 3 versículo sul e
meus irmãos
muitos de vós não sejam mestres sabendo
que receberemos mais duro juízo que quer
dizer com isso
não sejam mestres qual é o sentido é que
não quer que ninguém se na palavra não é
este o sentido ele quer que todo mundo
prega o evangelho mas não semestres aqui
neste contexto ele tem a ver com olha
não se entenda o professor das pessoas
para corrigir todo mundo porque o mestre
receber mais justo juízo o senhor jesus
disse
com a mesma medida com que medirdes vos
mediram a voz e todo o agravo que foi
feito a um será retornada ele é uma
coisa que me impressionou muito
até quero nem para vocês a passagem da
equipa bastante impressionado
todo agrava o efeito a 1 voltará para
ele mesmo
eu vou procurar porque esse não estava
no script mas me ocorreu eu acho que
vale muito a pena a gente acreditar
nisso sabe
[Música]
[Aplausos]
enquanto isso que vocês abrirem comigo
lá em santiago onde nós estávamos mesmo
capítulo 3 nós vamos ler o segundo verso
porque todos tropeçamos em muitas coisas
se alguém não tropeça em palavra o tal
varão é perfeito e poderoso também para
refrear todo o todo o corpo
interessante isso né se alguém não
tropeça língua
ele é perfeito não falar pois é ela
pensei que ia falar tudo bem
nós precisamos buscar esta perfeição em
mãos ela está ao alcance de todos nós é
fácil não é
tá colossenses 3 25 a obra lá por favor
já achei que fossem esses 3 25
tá aqui
mas quem fizer agravo receberá o agravo
que fizer pois não a acepção de pessoas
isso é uma coisa que quem já viveu um
pouco já percebeu na ao fundo sempre
fazer isso com os outros cedo ou tarde
vai acontecer com ele
não é assim cedo ou tarde aquilo que o
homem semeou ele vai acolher quem fizer
o agravo sofrerá o receberá com agravo
que fizer
portanto devemos dominar a nossa língua
e como faremos buscando a jesus e joão
capítulo 17 no versículo 17
nós encontramos a oração do nosso
salvador e mestre o filho de deus o
senhor jesus onde ele diz assim de
século 20
joão 17 verso 20
eu não algo somente por estes mas também
por aqueles que pela tua palavra então
decretar em mim para que todos sejam um
como tu ó pai o sr mim e eu em ti para
que também eles sejam um em nós para que
o mundo creia que tu me enviaste e eu
lhes dei agora que a minha idest para
que sejam um como nós somos um
eu nem hesito em mim para que eles sejam
perfeitos em unidade e para que o mundo
conheça que tu me enviaste a mim e que
tem chamado a eles como me tens amado
amém
então ele nos nós precisamos de pessoas
que entendam a posição do outro que
entendam a situação do outro que
procurem verificar o contexto no qual
outro está inserido
quando nós vamos avaliar determinada
situação e que daí as nossas desse dor
decisões em relação à se vou ajudar o
que vou dizer ou não elas sejam tomadas
somente após esta avaliação inicial
isso já vai nos ajudar na em segundo
lugar irmãos que realmente brote em
nossos corações um amor genuíno e
sincero pelos nossos irmãos porque
quando nós gostamos nós temos prudência
no tratar
então meus irmãos nós precisamos daquilo
que jesus tinha o amor de deus segundo a
bíblia diz em romanos capítulo 8 está em
cristo jesus
e este amor precisa ser derramado em
nossos corações
a bíblia também diz em 1º joão que o
amor é o vínculo da perfeição então
irmãos
nós precisamos nos amar mas com um amor
que só pode provir de prover de deus não
adianta eu falar agora eu vou né ri
plena é o homem só consegue consertar o
exterior quando muito ele tenta exercer
o domínio próprio já é alguma coisa mas
não é o que vai resolver o problema
o que vai resolver a deus atuando de
dentro para fora
o poder de deus por meio de jesus buscar
é o senhor enquanto se pode achar
invocai enquanto está perto
busquemos a deus para que ele nos una no
verdadeiro vínculo da perfeição e assim
possamos nos ver como a jogadores como
amigos como irmãos como realmente o
senhor deseja que seja
e aqui fica o apelo do senhor que
gostaria hoje de abrir seu coração para
receber o espírito do senhor que poderá
atuar segundo este amor a fim de que na
igreja tenhamos a unidade que o senhor
pediu que
tivéssemos que assim seja em nome de
jesus e que deus nos ajude
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com o celso santos bom deus que
nos altos céus habitas nós agradecemos
pela mensagem de hoje certamente é
oportuna e pedimos a deus que o senhor
vem encher os nossos corações com o teu
espírito e através dele o senhor possa
bondar em nossos corações o amor e
também fruto disso possa ver a sabedoria
no proceder e não falar
pedimos a deus que vem as abençoar cada
um que se encontra e também cada um que
nos assiste pelo vídeo que possamos com
a deus ter estas vitórias a fim de que
quando chegar o dia mal como tua igreja
possamos estar firmes e vencer que é o
passarmos nós pela prova do big brother
do grande irmão saiamos vitoriosos
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
pra você que nos assiste quero estender
o convite para que você continue nos
acompanhando pelo canal youtube.com
barra tv advertência final
as transmissões ocorrem sábados em dois
horários são 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
mensagem do culto e terças-feiras a
partir de 8 horas da noite
você também tem informações adicionais
para estudos mais profundos pelo site
advertência final pontocom ponto br
lembrando que lá estão disponíveis os
materiais para a venda
nós estamos com algum problema na loja
virtual alguns têm pontuado isso
portanto se você tiver alguma
dificuldade que entre em contato conosco
pelo canal pelo canal digo pelo whatsapp
whatsapp e dvd 41 número 99 50 98 4 25
queria fazer uma oração pedir as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas esta transmissão mas não
sem antes fazer um apelo a você que tem
sido atraído pelo senhor que tem sido
convencido pelo seu espírito de que esta
igreja
o ministério quarto anjo advertência
final é a igreja dele na terra um
instrumento que ele escolheu para levar
o verdadeiro evangelho nestes últimos
tempos e você deseja fazer parte deste
povo dando passo do batismo entre em
contato conosco também pode ser pelo
whatsapp e acabei de dar o número pra
você
assim poderemos repassar os estudos
bíblicos e você se preparar e poder
descer as águas e unir-se à igreja mais
próxima do endereço
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas desta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto
e te dê a paz amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá