saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus deus na sua vida e que hoje ele
possa te dar lições práticas que vão te
ajudar na tua vida pra você andar no
caminho do senhor pra você vencer as
suas dificuldades e em especial para
você andar em santidade como seu desejo
eu convido você é pra ver a liga no
livro de romanos o título da mensagem de
hoje é a fé que vence
muita gente fala de fé mas nem tudo o
que se chama fé é de fato fé é por esta
razão que nós vamos estudar a bíblia o
povo sobre este assunto e romanos no
capítulo 1 versículos 17
a bíblia diz o justo viverá da fé muita
gente ama esse verso para aplicar em
diversas situações da sua vi inclusive
em situações totalmente alheias aquilo
que a palavra de deus coloca eu posso
citar algumas por exemplo né
tem gente que já me disse que tinha fé
para ganhar na loteria
quando deus dias do suor do teu rosto
comerás o teu banco então algo que a
palavra de deus não disse mas a pessoa
acredita e ela relaciona isso com fé
bom ainda que isso possa ser atribuído
como fé
lá no dicionário aqui na bíblia não dá
porque segundo a bíblia a fé
aquela que é um dom de deus aquela fé
que leva o homem para a salvação
ela está baseada nas promessas que deus
é efetivamente fez na sua palavra
a bola comigo portanto em romanos
capítulo 10 no versículo 17 diz assim
de sorte que a fé é pelo ouvir e ouvir o
tema palavra de deus eu posso crer que
tudo aquilo que deus prometeu a bíblia
tem mais de mil páginas estou com ela
que tem muita coisa quantos milhares
dezena de milhar
de versículos existem bom eu posso crer
em cada um deles como sendo algo que
deus prometeu
e se ele prometeu certamente ele pode
cumprir
na medida em que eu creio que ele vai
cumprir essa crença se afirma dentro de
mim tal forma que chega um momento que
eu antevejo alberto só como é isso
moro no botão seguro de que o bebê que
eu não me preocupo mais sobre o como é
que isso vai acontecer
eu posso dizer que a questão de querer
sempre saber como deus vai fazer ela
muitas vezes nos impede de ter à venda
13 experiência de fé
bom é simplificar é por exemplo os
tanques de 9 anos nunca tinham visto
chover quando eles escutaram pela
primeira vez não é falando agora
deus vai destruir a terra com chuva ele
não conseguiram conceber na sua mente
como deus faria aquilo parecia algo
ilógico impossível razão pela qual
resolveram que não deveriam dar crédito
aquela palavra e aí não receber o
benefício porque eu tinha dado meio de
escape entrasse na arca
mas como eles não acreditaram
um aviso no anúncio de novo então pouco
entrar na marca razão pela qual
pereceram quando veio o problema mesmo
pode ocorrer em diversos aspectos e em
várias circunstâncias da nossa vida
eu posso ou acreditar naquilo que deus
prometeu
ou eu posso avaliar todas as
circunstâncias de primeiro tentar
concluir se aquilo é viável sob o meu
ponto de vista para que daí sim eu dei
um segundo passo e creio mas se eu fizer
isso segundo que a bíblia nos leva a
entender vai acabar que eu não vou
acreditar porque a fé bíblica
ela nos leva a acreditar em coisas
impossíveis
por exemplo no livro de josué
nós encontramos a ocasião na qual jesus
deu instruções para que eles pudessem
conquistar a cidade
de jericó se você abrir lá comigo
no capítulo 6
deus é dito que ele fala com josué e ele
diz uma coisa né
no versículo tess é dito assim não
gritar eis nem farei isso ouvir a vossa
voz nem sair a palavra alguma da vossa
boca até o dia em que eu diga gritar e
então vem sendo 16 que quando tocaram os
sacerdotes a sétima velha traduzidas
disse josué ao povo gritar é porque o
senhor nos tem dado à cidade e nós pensa
que o plano de batalha mais absurdo
aparentemente né então você vai ficar
rodeando a cidade sete dias não faz nada
no lance uma flecha num cava é uma
trincheira nada né não prepara ali as
suas armas de guerra por exemplo a
famosa cada ponta nem que jogará pelas
pernas assim longe
enfim o que existia na época naquela
época possivelmente nem a carta tudo
existisse mas eles tinham a mastigar na
bíblia fala por exemplo do texto do
inimigo que quer o texto do inimigo
os soldados líbios se aproximavam da
muralha com escudo assim lá em cima das
costas e eles encostavam namorada um do
lado do outro eles fazem uma espécie de
casco de tatu e aí vinha as pessoas por
baixo os catadores e um cabando a base
do mouro para poder tentar derrubar
aquela muralha
nada disso foi feito josué disse que a
estratégia deles era o diário cidade e
gritar mas porque pode plano absurdo mas
é interessante porque foi exatamente o
que deus tinha ordenado eles para que
fizessem está ali no capítulo 6
versículo 2 quando disse o senhor josué
olha
tenho dado na tua mão a jericó e ao seu
rei e aos seus valentes e valorosos voz
pois todos os homens de guerra onde há
necessidade cercando a cidade uma vez
assim frente por seis dias e sete
sacerdotes levaram sete dezenas de
chifre de carneiro diante da aca e no
sétimo dia rodearia cidade sete vezes e
os sacerdotes tocaram as buzinas e será
que tocando se longamente a buzina de
chifre de carneiro ouvindo vozes o nome
de todo o povo gritar a com grande grita
eo muro da cidade cairá abaixo e o povo
subirá nele cada qual em frente disse
quem já viu uma muralha que naquela
época as mulheres eram grossas a ponto
de poder trafegar um carro por cima dela
namorar é essa espessura é alvo de pelo
menos 34 metros de espessura e vários
para dezenas de metros de altura cair ao
som do grito de um uma quantidade de
pessoas
absurdo humanamente falando impossível
completamente inviável mas deus falou
que o plano é esse e que ia acontecer o
que josué fez acreditou razão pela qual
passa o povo conseguiu
e nós sabemos o que aconteceu é que
quando eles terminaram de fazer o cerco
da cidade conforme deus te instruindo
gritaram e as muralhas caíram-me abreus
no capítulo 11 convido você para abrir
lá a bíblia disso versículo 30 pela fé
caíram os números de jericó sendo
odiados durante sete dias
então a fé a fé envolveu acreditar
naquilo que era contra a evidência dos
olhos
eu queria só ressaltar aqui um outro
exemplo também bastante interessante
é um exemplo de sara a esposa de abraão
fala se muito de abraão o pai da fé
então né
mas pouco se fala da sua esposa sarah
sarah teve um filho da promessa
isaac com 90 anos de idade e não é
porque naquela época as pessoas viviam
mais que sabem estava em boas condições
para ser mãe
diz a bíblia que sarah não menstruava
mais sara tinha acessado o costume das
mulheres
se você abrir em hebreus capítulo 11
no versículo 11 em dias assim
pela fé também a mesma sara recebeu a
virtude de conceber e deu à luz já fora
da idade não tinha mais como e naquela
época não existia nessa todo esse
trabalho clínico e barriga de aluguel
e tudo isso pode esquecer não tem mais
como ter filhos
a man que você não vai ter mais chance
até de você não ter você vai morrer como
uma mulher sem filhos era o que
acontecia na época só que deus tinha
outros planos de deus falou olha eu vou
dar a vocês um filho é possível que o
verta não tivesse acreditado
quem sabe quando deixou de ter o costume
das mulheres raciocinou ser impossível
aquilo acontecer e quem sabe durante
algum tempo ela manteve aquele
pensamento novamente na qual esperava
nada mais de deus do que tornasse uma
senhora sem filhos mas em algum momento
apesar dos pesados contra as evidências
contra lógicas circunstâncias demonstrar
ela acreditou e duela acreditado na
promessa de deus de que daria um filho
aconteceu aqui é dito 11 que as recebeu
estude de conceber ou seja um dom dom de
deus e deus viu realmente essa o útero
de sala
já o útero uma senhora idosa não tem
como ter um bebê pois eu vou com o meu
poder atuar e fazer um milagre e ela vai
entender o que aconteceu e ela teve o
bebê com isso em mãos ilustra aquilo que
pode acontecer conosco nós somos pessoas
cheias de defeitos cheia de erros cheio
de falhas
deus quer que nove anos os nossos muitas
vezes olhando para nós para
circunstâncias podemos pensar que é
impossível com a copa mas deus disse na
sua palavra que terá um povo vencedor e
em mais de um lugar em apocalipse 14 por
exemplo no versículo um olheiro e é isso
que estava cordeiro sobre o monte sião e
com ele 144 mil que em sua testa tinha
escrito o nome dele e eu disse o pai
no versículo 15 falando sobre este grupo
de pessoas
a bíblia diz que na sua boca não se
achou engano porque são irrepreensíveis
diante do trono de deus são
irrepreensíveis
você olha pra ele não tem o que falar a
100% obedientes maravilhoso
ainda no capítulo 14
agora no versículo 12 ele diz aqui está
a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
como se não bastasse no livro de férias
o senhor reafirma a mesma promessa
dizendo que ele terá assim uma igreja
pura sem defeito isso quer dizer sem
pecado na terra e é esta igreja que irá
trasladar ao céu
cinco dos 25 em diante a voz
unidos amai vós a mulher como em cristo
amou a igreja e assim mesmo se entregou
por ela para a santificar purificando a
com lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesmo a igreja gloriosa
sem mácula nem rua nem coisa semelhante
mas anta e irrepreensível
esta é a igreja que jesus vai apresentar
a si mesmo e nós podemos fazer parte
dela como faremos se hoje somos
defeituosos hoje transgredimos os
mandamentos do senhor somos pecadores
ora pela fé a fé não foi cá passa a
fazer com que o homem realizar-se
inclusive pela fé o homem não recebeu ou
no caso sara não recebeu a virtude de
fazer o impossível também pela mesma fé
você e eu
receberemos a virtude dos filhos do
santo para andarmos em perfeita
obediência à vontade do senhor para os
nos tornamos irrepreensíveis membros
contados nesta igreja de 144 mil pessoas
que serão trasladados em vê-la morte
ressalto que não serão os únicos alvos
haverão muitos outros a bíblia fala
daqueles que morreram por amor a jesus
as almas decapitadas em apocalipse
capítulo 20 falar que esses que pedem a
cabeça por amor a jesus nos últimos dias
estarão lá no céu ressuscitados
apocalipse 20 de 54 anos e aqueles a
quem foi dado o poder de julgar e via as
almas daqueles que foram degolados pelo
testemunho de jesus e pela palavra de
deus que não adorar uma besta nem a sua
imagem e não receberam um sinal na testa
nem na mão e viveram e reinaram com
cristo
durante um ano os então
haverá pessoas que faleceram muitas
pessoas que você até conheceu vão estar
lá mesmo morrendo nestes últimos dias
todavia dentre os milhares milhões que
serão salvos
haverá um grupo de 144 mil pessoas que
serão trasladados em deraa norte é a
igreja que repreensível que jesus vem
buscar na terra e você é convidado a
fazer parte dela
a propósito independentemente de você
achar que pode fazer parte ou não a
regra para entrada no céu continua sendo
sempre a mesma obediência aos dez
mandamentos que ninguém pensa em que a
não por não fazer parte dos 144 mil eu
posso entrar no céu com uma obediência
entre aspas meia boca mais ou menos não
obedece ou não obedece em apocalipse
capítulo 22 no versículo 14
a bíblia diz bem aventurados os que
guarda os seus mandamentos para que
tenha o poder na árvore da vida e possam
entrar na cidade pelas portas
se queremos entrar na cidade santa
devemos andar em harmonia com os dez
mandamentos
pode ser que ele realmente alguém não
chega até um ponto de estarem
repreensível ou seja não tem mais nenhum
pecado mas todos nós devemos estar com
consciência limpa
naquilo que nós conhecemos de verdade
devemos ser obedientes
esta forma que seremos julgados do juízo
em romanos capítulo 2
o senhor que nos traz esta verdade
versículos 15 e 16 mostram a obra da lei
escrita no seu coração testificando
juntamente a sua consciência e os seus
pensamentos que é acusando-os que é
defendendo os no dia em que deus há de
julgar a os segredos dos homens por
jesus cristo
segundo o meu evangelho
portanto todos nós devemos está em
obediência agora co op pedir ência ela é
prestada pela fé e pela fé na promessa
de deus de que nós seremos vencedores
pela pena promessa de que nós seremos
ganhadores dos seus mandamentos e por
esta fé
receberemos a virtude de deus o espírito
santo para podermos ser capazes de
prestar obediência
se você deseja está em meio a este povo
se você quer receber esta virtude de ser
um deles
eu quero morar por você neste momento
vamos deixar os olhos e falar com deus
senhor nosso deus que ela pedir por toda
pessoa que escutou esta mensagem e tomou
a decisão de obedecer de pertencer ao
povo que guarda os seus mandamentos da
igreja que será e repreensível abençoou
o senhor esta pessoa e que ela possa
receber agora a virtude do teu espírito
santo
aquela que é dada pela fé de jesus a fim
de prestar obediência ao senhor
acompanha a senhor eo nesta pessoa ao
teu povo que está aguardando os teus
mandamentos nos dias de hoje
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus queria estender o convite pra você
que tomou esta decisão para entrar em
contato conosco e pertencer ao
ministério quarto ano advertem não se
afinal vou passar pra você o nosso
contato de what's up você que tem essa
facilidade é usar o celular tome nota
por favor
telefone a 1995 1984 25 lembrando do dvd
ddd 41 41 99 5 098 41 25 ou por e mail e
mail é contato arruma advertência final
pontocom ponto br
você vai ser muito bem recebido
nós vamos ficar muito felizes de receber
também de passar os materiais para você
fazer o estudo bíblico ou então é guiar
você
para a igreja o grupo mais próximo do
tempo e isso eu quero morar com você
antes de encerrar mas essa transmissão
mas não sem antes de convidar para
também continuar acompanhando as nossas
transmissões
os vídeos são disponibilizados com as
mensagens dos cultos terças-feiras a
partir de 8 horas da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do corpo nominata no
canal é o canal no youtube tv
advertência final
e também você tem mais informações sobre
a bíblia sobre o ministério no site
advertência final ponto como ponto br
fechou seus olhos vamos enfocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrados esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti ti empresária cláudia que o
senhor levantes objetivo o seu rosto e
tiver paz a deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá