só damos você com a graça ea paz do
senhor jesus abençoe a tua vida e que
hoje ele possa abrir seus olhos ensinar
as coisas que são necessárias à sua
palavra a fim de que você ande pelo
caminho da vida eterna
nós estamos um pouco atrasados na
transmissão estendeu-se um pouquinho
mais nosso horário de apresentarmos os
nossos testemunhos a deus mas eu quero
aproveitar esse gancho para convidar
você que têm algum pedido no coração tem
um agradecimento a deus a fazer algo
pelo qual gostaria que a igreja que
piorasse
nós temos um dia separado para a oração
que é a quinta feira toda quinta feira e
você pode enviar o teu pedido hoje já
temos o whatsapp todo mundo se comunica
por ele fica mais fácil
nosso número é 41 99 50 98 4 25 envia o
pedido e estaremos orando por você
ok nós agora vamos passar por um momento
que o senhor nos ordenou péssimo momento
dos dízimos das ofertas conforme está
escrito e malaquias capítulo 3 versículo
o senhor nos diz ali trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vamos abrir as janelas do céu
e não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maior abastança que por
causa de voz repreender e devorador para
que não os consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos eu queria
aproveitar antes de nós nos levantamos
provar
contar pra vocês algo que aconteceu há
menos de duas semanas atrás foi até uma
situação bem inusitada
nunca tinha acontecido comigo não dessa
forma pelo menos e me chamou a atenção
eu moro para quem sabe aqui na região
metropolitana de curitiba
mas logo depois da região metropolitana
e na cidade onde nós moramos estava
ocorrendo uma série de furtos ali
próximo de onde nós moramos né
e eu existia 12 meninos que estavam
circulando por ali diego menino mesmos
rapazes deve ter 18 anos por aí e eu
tinha visto a paula também viu algumas
pessoas já tinham visto aqueles rapazes
e aí a bola comentou nessa hora tão
sabendo que eles afastam o bando ali no
bairro nem o habitar brasil e tá aí tá
bom
e aí meu corretamente assim de ir lá
falar com eles mas eu não falei com a
minha esposa porque eu tinha certeza que
ela não iria concordar com a idéia
por outro lado a gente fica pensando é
falar poxa você vai falar com o bandido
bandido temática né
tenho criança pequena está tudo tem que
ser ponderado mas enfim ocorreu quem era
uma sexta-feira não ontem a outra
eu é que estava assim indo pras por
centro da cidade
eu vi aqui do lado da passarela um dos
rapazes eu reconheci
aí voltei o carro olha para você que
outro dia estava com um saco assim assim
ta a não era eu sempre lembro nunca foi
esse aí eu falei olha eu vou te dizer
uma coisa então a não falei então tá mas
talvez você conheça podem ser amigos
teus né é acontece o seguinte se você
precisa eu vou te dizer todo mundo dessa
região aqui é pessoal de paz
se você quiser vocês quiserem alguma
coisa
peçam eu acredito que eles vão dar agora
não peguem se impedir porque eles vão
interpretar mal vocês
e aí né podem ocorrer outras coisas né
não não fui eu não conheço não sei que
não fui não tudo bem mas se você
conhecer já que até domingo vou te falar
seus cabelos brancos meus a ensinar
alguma coisa vou te dizer que essa vida
aí não dá em nada
na verdade quem anda nesta vida não
chega a 30 anos
e aí né ele perguntei o nome dele foi
com o teu nome a bruno e eu sabia que já
tinha falado o nome dele na região
andina
eu falei olha aí todo mundo ali já te
conhece viu a isso aí tá bom
nós fomos semana passada viemos aqui
fizemos o gol tivemos com os irmãos
quando é a noite
nós estamos voltando na na rua que dá
acesso para chegar à nossa rua já era
assim no campo no mato e nós vimos o
corpo de alguém tirar morto com tiro na
cabeça na estrada a eu estou ficando
preocupado a gente foi direto para o
módulo de polícia para avisar quando
chegamos a polícia já estava vindo
alguém já tinha avisado e aí a gente
passou à frente local não sabíamos quem
era só não sei se a minha esposa para
quem disse que o amor será que aquele
rapaz está no outro dia fomos descobrir
era o bruno
falei com ele na sexta no sábado e aí a
lição que eu tirei daquilo né
se deus te colocar a mente para falar
com alguém que eu falei você não sabe
você ser a última oportunidade daquela
pessoa é deus sabia até mesmo quando foi
aprovado que foi deus que enviou para
que dessa mensagem quem sabe
foi a última oportunidade que ele teve é
de 24 horas antes de morrer
é o que a gente ficou sabendo no outro
dia ele voltou lá para roubar de novo
pessoal pegou ele apagou então irmãos
aqui tiramos algumas lições primeiro
'nesse deus tocar vocês pra falar com
alguém vou lá e nem o recado deixa as
consequências com deus né e o resto se a
pessoa ouve ou não daí já não é conosco
é com eles
segundo
a mensagem precisa chegar a todas as
pessoas como ele muitos estão perdendo a
vida mais ativa por isso que deus
instituiu o plano dos dias mas das
ofertas é tem muita gente que quer
cerrado sair mas não há maneira de hoje
você levar o evangelho a locais
principalmente distantes sem que sejam
necessários recursos para tudo
necessário né
é por essa razão também que deus
instituiu o plano fora o fato de que o
plano de dízimos e ofertas é uma bênção
para quem participa dele porque trabalha
no nosso coração do nosso egoísmo e nós
então nos tornamos mais semelhantes a
jesus aquele que deu inclusive a própria
vida por nós que deu sangue pornô e ao
canal cada vez digo nós participamos
nesse momento nós devemos ter isso em
mente
eu sei que tem muita coisa de torcida em
relação ao ensino do dízimo eu não vou
comentar todas elas hoje em outras
ocasiões a gente já teceu críticas
apropriadas às objeções mas acredito que
hoje vale mais é nós meditarmos mesmo no
na inspiração de deus
ao darmos este plano deu pra todos nós
tanto pra mim quanto para vocês
como todos vocês sabem eu não vivo de
dízimos e ofertas de trabalho têm
ocupação e com ela a sustentar minha
casa
a oferta dizendo como você também mas
todos nós que temos o coração tocado
pelo senhor
temos o sincero desejo de que a mesma
mensagem que escutamos aqui chegue a
toda nação tributo língua e pô
amém
também vamos nos colocar em pé então não
vamos louvar a deus
[Música]
olhó momento
foi quando
[Música]
xiv
o homem
esquece
[Música]
a vida cansado
tanto a ouvir o choro espuma
[Música]
i jardim se estás cansar
eu te a mim
[Música]
tanto
ó
[Música]
existe
é ele
melhor homem
[Música]
é o melhor momento
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus senhor nosso deus queremos te
agradecer por ter instituído um plano
para trabalhar com os nossos corações a
fim de que pudéssemos ser mais
semelhantes ao senhor é o teu filho
amado que deram tudo pela nossa salvação
pedimos o deus que sempre senhor temos
em mente este grande sacrifício e por
ele sejamos motivados a tv
pedimos a deus que abençoe
essas pequenas contribuições e que por
meio delas e mediante sabe administração
o teu evangelho alcance a toda pessoa
viva nesta terra abençoe esta
congregação prosperam os entendimentos
honestos de cada um e abençoa também
aqueles que nos assistem pelo vídeo cujo
coração o senhor também tem tocado
guia-nos adeus nesta segunda hora que o
senhor possa falar ao teu povo por meu
intermédio seja eu só o instrumento mas
que a inspiração vem admitindo que o
senhor jesus possa instruir o teu povo
pedimos senhor festas bênçãos em nome de
cristo jesus
quando
irmãos o título da mensagem de hoje é a
invasão do espiritismo
isso mesmo não vou escrever aqui a
invasão
dó é espiritismo
o eremita ele pra isso
primeiramente nós o almoço qualificar
pela bíblia
o espiritismo até porque existe um
conceito que não é geralmente
estabelecido quer dizer que nem todos
pensam a mesma coisa em relação ao
espiritismo ou dito em outras palavras
nem todos têm o mesmo entendimento do
que é na sua essência na sua natureza
o espiritismo esse é o ponto número um
depois de qualificarmos então nós temos
que partir para uma segunda etapa que é
entender o que é esta invasão do
espiritismo e como é que ela está
ocorrendo
ok mas antes disso eu quero só fazer um
breve comentário sobre algo que
aconteceu esta semana recebi por e-mail
a cópia da notícia e acredito que é a
razão de nós oramos e nós ficámos com os
olhos abertos e orelhas em pé
o presidente da câmara dos deputados
favorece o brasileiro num exercício
temporal da presidência da república o
senhor rodrigo maia é isso né
nesta semana
assinou decreto autorizando o governo a
fazer uma pequena doação de até 10 792
mil reais se não me engano em termos
desse próximo disso para a reforma de
uma igreja sim uma igreja que nem está
sediada no brasil
mas se israel lá na cidade de belém que
vai beneficiar talvez a 0,0001 por cento
dos brasileiros durante algumas horas
nas quais eles forem visitar israel
passarem por aquele difícil você é o
tipo do indie do dinheiro um ponto de
vista civil mal empregado
falando do ponto de vista civil que
entrava no ponto de vista religioso e
vai ter gente levantando a mão bem
falando justificando etapa do ponto de
vista civil governo civil que administra
em prol do povo brasileiro com a
utilidade desse investimento
praticamente nula
certo e claro né tá sobrando dinheiro
aqui né a gente viu que o brasil está
provando que esse ano vai ficar com 160
bilhões em déficit de quase é o que foi
aprovado
então se está sobrando dinheiro né tá
fácil então a gente poder contribuir
agora um detalhe de quem é esta igreja
claro que isso quem estuda a profecia
sabe né
o verdadeiro dono se esconde para não
aparecer não fica mal na mídia ea mídia
também esconde o nome dele mas aqui é
lugar de ser dito a verdade quando você
entra lá na wikipedia ou em outras
fontes né
adicionamos basílica da natividade é um
patrimônio da unesco é uma herança da
cristandade e ela hoje pertence à igreja
oriental ortodoxa a igreja armênia ea
ordem de frades franciscanos
quem olha assim falar não tem nenhuma
igreja está no brasil envolvida né
entre a situação não nos interessa o
brasil teria de ajudar a igreja ortodoxa
na prática nenhum que a igreja ortodoxa
aqui não tem pressão nenhuma
aqui em curitiba eu conheço uma fica bem
na rápida não sei se tem outra tem mais
uma etapa do shopping aqui lembrei de
duas não sei se existem mais certo agora
aí tem outra igreja que disse da igreja
armênia que ela diz respeito ao brasil
nada
agora se você entrar na ordem de frades
franciscanos na internet você vai ver
tem aqui no rio grande do sul é tem uma
série que tem uma vertente desde os
capuchinhos e da bênção para os carros
né
ela é uma ordem fundada por francisco de
assis em se não me engano 1209 na cidade
de assis na itália e romã e pertence à
igreja católica apostólica romana é
assim tem bastante representação no
brasil 68 por cento da população se diz
católica e que a igreja é forte aqui eu
nem preciso ficar né falando demais
então irmãos se a uma igreja
estabelecida no brasil que acaba sendo
beneficiada com isso qual é católica e é
interessante eu estou falando só porque
é porque daí o católico enche a boca pra
falar assim pastor evangélico é tudo
ladrão só que é o dinheiro do povo e por
que a igreja católica não pede internos
quando passa a capelinha na tua casa o
que tem embaixo da capelinha ele que tem
embaixo da pele um lugar para colocar o
que é dinheiro quando a capelinha volta
à igreja volta vazia não volta o
dinheiro tá então essa história de que é
só a igreja evangélica quer dinheiro não
é assim não é verdade
segundo lugar a gente vê que a igreja
católica não tem na tv pedindo dinheiro
porque ela já foi mais esperta ela foi
direto lá nos corruptos que estão no
governo fez o acordo entendeu para pegar
o dinheiro lá
por exemplo se o lula que é o protegido
da igreja católica e 2009 assinou acordo
com o papa bento 16 onde ele disse que a
claro o texto é pra ficar bonita parece
assim o brasil
conhece o patrimônio cultural das
igrejas católica das paróquias enfim
estou falando com as minhas palavras não
tô aqui é com o texto decorado da lei
mas o termo é esse
na prática quer dizer o seguinte o
dinheiro ter o imposto é usado para a
manutenção da igreja quando você vê
aquela igreja católica de 1.400 e
antigamente que pra fazer a manutenção
daquilo nem têm mais instrumentos e
equipamentos que produzam aquilo sem
achar tesão às vezes para fazer uma
coisa caríssima anos né
sabe quem está pagando tudo aquilo você
os seus impostos
ok tem uma informação nacional teve que
dar uma checada falando até que talvez a
igreja já tivesse sido reformado 2017 o
que é notícia disse é que o brasil é um
dos países que dispôs a ajudar com um
total de 20 países e que a reforma
custará menos 20 milhões de reais estão
falando da ikea na igreja de ladrão é só
universal do reino do reino de deus que
construiu aquele tempo eu não sei
quantos milhões gastaram para fazer aqui
mas eu acho que foi de 600 milhões não
foi dito aqui pois é mas eu te diria que
com 20 milhões dá pra fazer uma bela
igreja
entendemos assim
outra coisa que eu tinha que dizer a
gente estava lá fazendo manutenção do
meu carro né
tecle papa assim o pessoal pra mim tá aí
você vida do botafogo e não mas já fui
tal a gente começa a conversar
aí entra nesse papo aí eu tinha que
falar olha sabe que qualquer réu da
coisa se eu falar aqui todo mundo né
o real é o seguinte a igreja está
querendo dinheiro e poder
é isso é o que queria desde a idade
média é aquela que é hoje
dinheiro e poder
tem muita gente sincera que acredito eu
concordo
eu vim de família católica assim como
tem gente sincera na evangélica
agora a gente tem que ser para a gente
pessoas físicas incerto no cnpj todo
corrompido a pessoa jurídica certa três
irmãos
temos que abrir os nossos olhos e isso
tem tudo a ver com a mensagem de hoje eu
não estou fugindo do tema a gente vai
ver quem e vamos abrir a bíblia para a
gente poder comprovado vamos lá
primeiro nós vamos classificar o
espiritismo que é o espiritismo no livro
de isaías
aprovado por favor
isaías capítulo 18
perdão capítulo 8 falei 18 e 8 versículo
19 quando nos disserem consultar os que
tem espíritos familiares e os adivinhos
que chorei e mourão entre dentes não
recorrer a um povo ao seu deus a favor
dos vivos e interrogar se ambos mortos
a lei é o testemunho
então ele diz aqui consultar e com os
espíritos familiares é exatamente o que
falam no espiritismo né
olha você vai lá na mesa você fala com o
tio que morreu faleceu o avô avó que
morreu
certo é que os adivinhos é né quem vai
nos artistas você vem muito muito e hoje
em dia no poste até já a gente fez uma
mensagem sobre isso naquela aquela
mensagem terceira divisão
então como se tivesse alguém que enxerga
longe na época vai lá consultar ou então
como é que a que eu vejo muito também
estarão reunidas do amor né acho que se
a itália envolve todo mundo quer achar
um par aí vai lá e falar não tô vendo
aqui um homem bonito pra você e eu não
sei o que tá né e tudo que a pessoa que
eu vi o diabo fala né então é jonas está
o etau né esses são os adivinhos ea tv
do ibope pra isso é porque chega o
começo do fim de ano né
sempre aparece alguém lá as cartas na
mesa falando com ó ano que vem
é muita gente e vai isso a empobrecer é
óbvio ululante né
o do ano que vem vamos ter muitas
catástrofes outra coisa óbvia também e
assim vai
bom então diz aqui que eles tem
espíritos familiares e o que são os tais
espíritos familiares
bom o texto dá a entender que esses
espíritos não só de deus porque ele fala
assim ó os espíritos familiares vou
colocar aqui então alguém consultar o
espelho do sac
respire dos farm le parisien
aí ele diz assim olha vou consultá la
acaso vocês não vão consultar a deus
então fica evidente uma coisa deus está
de um lado e os espíritos familiares
estão dó outro são antagônicos dois
lados diferentes espírito familiar
familiares não são de deus então esses
espíritos o espírito do que abram em
apocalipse capítulo 16
apocalipse capítulo 16 versículos 13 e
14 e da boca do dragão e da boca da
besta e da boca do falso profeta vi sair
em três espíritos e mundos semelhantes a
porque são espíritos de demônios que
fazem projetos os quais vão ao encontro
dos reis de todo o mundo para os
congregar para a batalha
naquele grande dia do deus todo-poderoso
só espíritos e mundos espírito de
demônios
então aqui a gente já começa a
classificar os espíritos que não são de
deus
embora se diga espíritos familiares na
verdade eles são de demônios quem quer
até apático o demônio
aqui ninguém em nome de jesus
então de um lado está a deus
de outro lado estão os demônios quem vai
na mesa branca
quem vai na mesa preta seja lá o que for
né vai encontrar se com o demônio e o
demônio que quer fazer com a pessoa que
o diabo veio fazer uns roubar matar e
destruir destruir
com isso nós temos que cuidar
certo agora
como é que o espiritismo vai conseguir
entrar lá dentro da igreja
é uma coisa indispensável como é que o
espírito vai conseguir o espiritismo
digo vai conseguir entrar dentro da
igreja
se toda a igreja decidir de deus se diz
de jesus as pessoas 80 na igreja
buscando a deus a bíblia ouvir a palavra
de deus
então como é que o espiritismo vai
invadir porque diz a invasão do
espiritismo deve ter uma forma de
invadir e é justamente isso que nós
queremos estudar hoje junto com vocês
como é que o espiritismo vai invadir foi
o queria convidar o primeiro pra abrir
lá inúmeros capítulo 21 para nós
verificarmos como é que o espiritismo
invadiu no passado
o povo de israel números capítulo 21
versículos públicos e 2
25 perdão capítulo 25 versículos funk
dois dias assim só para a gente entender
o contexto antes de ver aqui o povo de
israel já estava finalizando seus 40
anos no deserto estava na beira da terra
de kanan ele já iam entrar
pouco depois disso eles entraram mesmo
aqui foi um dos episódios finais
imaginem pessoas que vieram até aqui
dentro do povo de deus que tiveram
pessoas que caíram nesse momento é que
na reta final
número 25 já ciclo 1
israel deteve se insitir e o povo
começou a prostituir se com as filhas
dos moabitas estas convidaram o povo ao
sacrifício dos seus deuses e o povo
comeu e inclinou se aos seus deuses isso
juntando cipó israel aval pior
a ida do senhor se acendeu contra israel
tem gente que até fala assim né
mas como é que pode deus do velho
testamento deus irado é um deus que pune
é o deus que castiga e no novo
testamento deus de amor é um deus que
perdoa o teu de misericórdia como é que
a gente consegue entender que o mesmo
deus
parece até dois diferentes né um se
manifestando alguma forma outro de outra
forma não na verdade não é porque muitas
vezes quando nós lemos antigo testamento
nós não conseguimos entender o que
realmente está acontecendo porque deus e
cuidado quando eles sacrificaram junto
com os movidas quando você lê a primeira
vista parece que o problema aqui era só
a prostituição mas não de fato não se
nós estudamos um pouquinho mais a bíblia
vamos ver que há uma referência a esta
situação
lá no livro de salmos onde ele revela
uma coisa que não está aqui em números a
prova em salmo 106 salvos 66 versículo
28 para todos acharem lá salmos 106
versículo 28
vamos lá também se juntaram com baú pior
e comeram os sacrifícios dos mortos
então aquele culto dos mobílias embora
envolvesse prostituição também ele era
um culto aos mortos
mas era um culto que a ver com religião
não era uma coisa que você dizia não
isso aqui não é religião eu já ouvi por
exemplo o espírito dizendo pra mim né
o espiritismo não é religião é doutrina
doutrina significa ensinamento de fato o
espiritismo não é religião não é mesmo
agora neste caso dos mobitown era
religião porque eles diziam que estava
adorando a deus só quero o deus de moby
e agora de moby se eu não me engano era
que temos aí disse que era um sacrifício
para os mortos roupa
eles adoravam os mortos sim
a brahma e 1º coríntios capítulo 10 o
que paulo fala destes sacrifícios dos
pagãos que envolviam cada oração aos
mortos o primeiro coríntios 10 versículo
então o primeiro ele faz o curso que
recebem a carta se lembrarem do
significado do culto
aquele que era prestado pelos judeus lá
em israel só para lembrar né então judeu
pecava ele levava um cordeiro se dirigir
ao tempo com ele põe a mão sobre o
cordeiro confessava o pecado que matava
aquele sangue era derramada pessoa fazia
sua oração
isso representava a fé que ela tinha no
sacrifício do filho de deus que morreria
o dia tendo seu pecado
então é esse era o cerimonial com o qual
eles estavam habituados no veículo 18
paulo disso veja israel segundo a carne
os que comem os sacrifícios não são por
ventura participante do altar
determinado sacrifícios que se fazia a
carne era queimada ea queimada de goiás
ada e aquela carne era comida né
muitas vezes pelo sacerdote algumas
vezes pelo ofertante então quem comer
era quem participava aquele cultura
daquele ato ali são paulo está dizendo
quem come não participa do mundo a
participar
e aí ele avança processo 19 mas o que
digo
agora ele se refere à prática dos pagãos
também sacrificavam animais
só que sacrificava concluído que digo
que o ídolo é alguma coisa
aquela estatueta que estava lá ou que o
sacrificado ao ídolo é alguma coisa
antes digo que as coisas que o gentil
sacrificam a sacrificam aos demônios que
não há deus e não quero que seja as
participantes com os demônios não poder
beber o cálice do senhor e o cálice dos
demônios não poderei ser participante da
mesa do senhor e da mesa dos
demônios
o problema lá nó da apostasia de israel
junto com as mobílias
não foi só a prostituição foi que aquele
culto era um culto feita em honra aos
mortos e aos que morreram
então eles consideravam que alguma
estatueta que estava ali ela
representava alguém que morreu e adorava
se aquele que tinha morrido
e aí deus está falando por intermédio do
apóstolo paulo o seguinte olha que
estava adorando o demônio
deus tinha razão de ficar irado com o
povo e não tinha deus estava ali
agora imagine quantos habitantes tinham
naquela época no planeta é pessoas
espalhadas em todos os continentes até
nas américas porque os índios estavam
aqui não é de deus
dentre todos os povos quem escolheu
descer ao planeta terra e deixar os
outros planetas no universo onde tem ser
desabitadas como sly jpy deixar os
demais povos ea sentar se em uma
montanha no meio do deserto
ele que tinha direito de ficar no
palácio mas veio ali promulgar a lei e
depois jesus acompanhou todos os dias o
filho de deus como uma nuvem de dia e
uma coluna de fogo de noite e aí em
completa desconsideração para com a
conivência com a condescendência de deus
em vir de série e estar ali até ele com
ele e digo lhe virou as costas e voador
ao demônio na presença de deus deus tem
razão de que cairá no time
claro que tinha em mãos de deus ficou
indignado
você faz tudo por uma pessoa
aí você pega ela te traindo vai ficar
feliz né sorrindo imagine então irmã que
deus é um deus inspirado no antigo
testamento é que ele tinha razão
o povo de um motivo claro que a ida de
deus não é igual à do homem se fosse
eles tinham sido fulminado na hora de o
povo inteiro mas não foi assim
morreram só aqueles que se rebelaram
contra deus e os os líderes né os mais
avançados naquela apostasia no versículo
22 paulo vai na mesma linha
olha o verso 22 o primeiro corinthians
dessa 22 ou irritar emos o senhor como é
que deus fica irritado
irritado quando alguém faz culto aos
mortos porque ele fica irritado irmãos
porque ele me enviou o seu filho para
nos salvar
e aí a gente vai lá se encontrar com o
nosso inimigo o diabo
ele sabe que nós estamos nos abraçando o
nosso inimigo
ele vai ficar contente não porque ele
nos amam só por isso é justo não é justo
irmãos agora nós vamos pensar um pouco
no tempo
no passado fazia-se estatueta lá
domingode da semira e depois mudar os
nomes né horas 18 e eles dizem os níveis
enfim né delma do que está e assim por
diante
netinho queremos tinha rainha dos céus
todas status de pessoas que morreram
a rainha dos céus para quem não sabe era
a semira mesmo que era a mãe dele rod
construtor da torre de babel que é um
ícone da rebeldia contra deus que é o
ícone é o ícone o que eles construíram
exatamente oposição à ordem do senhor
deus falou que era pra ele se espalharem
a terra inteira depois do dilúvio e
encherem até namorar todo mundo junto né
nem roque falou o contrário vamos fazer
uma tournée norte o primeiro difícil né
e aí todo mundo vai morar aqui e todo
mundo vai lembrar do nosso nome porque
nós construímos esta torre
hoje fala-se do prédio do bairro tem 800
metros mas acredita-se segundo a
tradição judaica que a torre de babel
quando foi destruída por deus já tinha
alcançado 2.800 metros de altura ou seja
ela já alcançava não vejo que ela tinha
um formato assim próximo da pirâmide é
um segurados que a gente chama a
propósito né quem acha que lá na época
passada só tinha descendente do macaco
né as pirâmides do egito que são
milenares
até poucos séculos atrás eram os
edifícios mais altos do mundo do planeta
interessantíssima foram ultrapassados
mais de três séculos para cá se eu não
me engano
então os homens eram extremamente
inteligentes e os homens
logo após o dilúvio ainda eram mais alto
e mais forte do que nós bom há várias
evidências arqueológicas disso
não é o nosso foco hoje a gente já tem
uma mensagem que trata dessa questão mas
voltamos pra cá então adorava assim área
dos céus quando o imperador constantino
isso já no terceiro século depois de
cristo
esse período romano ele quis punir com o
cristianismo e o paganismo muitas
práticas do paganismo foram incorporadas
ao cristianismo entre elas a veneração
de imagens e o papa decretou que o
cristianismo seria a religião oficial do
império romano
daí veio o nome e igreja católica que
significa universal apostólica e romana
porque a igreja do império uma
obviamente apostólica porque o
cristianismo disse wen dos apóstolos
o erro também porque o cristianismo vem
de cristo e não dos apóstolos foi tudo
bem
essa foi a razão histórica é que deu
origem ao nome que a gente se torna bom
então naquela época e nesse contexto a
adoração a rainha do céu foi substituída
pela veneração a mãe de jesus maria que
é naquele contexto a substituta da
rainha dos céus e o que as pessoas fazem
as pessoas se ajoelharam diante da
estátua de maria mas fazem oração para
mario eu lembro da minha tia avó que era
católica forma tem que pedir pra maria
porque que pedindo que a mãe faz que o
filho não escuta não sei se alguém que
já escutou os argumentos mas eu escutei
que dizer dessa minha mãe passava né
ela falava muitas vezes e tem muitas
pessoas que usa o mesmo argumento
outras usam outros argumentos no fato é
que tem até adesivos as vezes de carro
né que traz esse tipo de mensagem também
as pessoas se curvam diante não
qual é a diferença desta atitude se
curvar diante da imagem de quem morreu
pedir para quem morreu alguma coisa
fazer o culto a quem morreu
qual a diferença disso daquilo que fazia
na época dos movimentos
nenhuma é exatamente a mesma coisa só
mudou o nome da estátua clara queremos
aqui maria
aí tem os devotos da item da aparecida
que a turma faz peregrinação aí vai lá
no estado de são paulo né
na cidade de aparecida do norte e aí tem
um monte de outros né
lá eu lembro quando era pequenininha
assistindo à televisão na apa difícil
padre cícero é que a turma fazia também
romaria peregrinação e tal
embora irmãos que diferença tem disso
por aquilo que acontecia no passado
nenhuma nenhuma o que a bíblia fala com
respeito a essa veneração de imagens
isaías capítulo 44 neymar é dada hoje a
gente vai se estender um pouquinho mas
espero que tenham paciência que a
provoca uma boa razão
isaias 44 versículo 3 exemplo o cap
inteiro e isso tende a régua e emprega
ao magra aplaina com seu filho marca o
compasso e faz o seu deus
à semelhança de um homem segundo a forma
de um homem para ficar em casa
tomou para si cedros vou tomar um
cipreste ou o carvalho e esforça-se
quantas árvores do bosque quer dizer rui
machado e costa a planta o meio ea chuva
o faz crescer então serviram o homem
para queimar
com isso se a quinta e cozzi o paulo
também faz um deus esse próximo diante
dele fábrica uma imagem de escultura e
ajoelha diante dela metade quem pra
fazer nenhum ficou a outra metade como
ficar assim e faltas e também se a
quinta disso ó já me atentei eu já vi o
fogo
então o resto faz um deus uma imagem de
escultura ajoelha-se diante dela e se
inclina ele dirige a sua oração e diz
livra-me porquanto tu és o meu deus nada
sabem nem entendem por que se lhe
juntaram os olhos para que não vejam e o
coração para que não entendam e nenhum
deles toma isso a peito e já não tem
conhecimento nem entendimento para dizer
metade quem lê e cosi pão sobre as suas
brasas e a seis sobre elas carne ea
comida e faria eu do resto uma
abominação ajoelhe amia e uau que saiu
de uma árvore
porém nós mais claro impossível o
profeta falando assim gente
a mesma madeira você divide ela na
metade por exemplo né
metade dela você corta queimar no fogo
pra fazer essa tua comida
a outra metade você com todo cuidado vai
esculpindo tal
depois você se ajoelha e falou ó né
santo não sei o que me deu só você vai
se ajoelhar joelho diante do que saiu de
uma árvore
eu me lembrei de uma história econômica
é uma pessoa me contou que ela um dia
fui lá na igreja e se ajoelhou assim
tal só que ela estava sozinha na igreja
é o santo tinha o vestidinho assim né
aí ela teve assim uma varinha pende
vagas em fui e guerrón pinho do santa
civil paulo segurando o santos se
levantou nunca mais volto porque ela se
deu quando não é mas que eu estou
fazendo aqui é de ciclo 20 apascenta se
de cinza o seu coração enganado o desvio
de maneira que não pode livrar a sua
alma nem dizer não a uma mentira na
minha mão direita
é uma mentira mas aqui é dito que o
versículo 18
acredito que os olhos deles ficaram
contatos não conseguem checa
você fala pessoa num chavão não muda né
você fala continua aquele jeito ela não
a gente tem que respeitar a religião dos
outros é má é o que mais escuta
de fato a gente tem que respeitar a
religião que discutir assim eu vou fazer
aqui um uma hipérbole que a gente chama
é um exagero mas pra procurar se
entender bem a mensagem se encontrar o
indivíduo na rua e ele falou assim eu
criei no capeta foi essa crença no
capeta que se crê sobre o capitão não
creio que ele vai me levar pro céu tem
todo o direito de querer tenho tempo
eu tenho que respeitar ou não tem sou
obrigado a respeitar
se eu quiser que ele respeite também
certo tem que respeitar cada um pode
crer no que quiser
se a pessoa quiser criar no capeta
enfrenta um problema dela
agora que compete a mim dizer que essa
criança está errada
então assim ó todos têm o direito essa
espada de respeitar a religião ea
religião já está sendo respeitado não
tem ninguém entrando na igreja católica
e quebrando as imagens aqui né
se fizesse isso estaria apto a propósito
da aac tem que acabar com a imagem cara
aí se ele decidir que eles querem vai
adorar essa é uma questão dele eu não
tenho nada com isso é um direito que
eles têm
assim como eu tenho direito de abrir a
bíblia e crê em outra coisa
certo o direito é uma coisa agora está
certo é outra coisa bem diferente
entendendo nós sabemos se estamos certos
se nós estamos estudando a palavra de
deus e agora a gente vai começar a
entender a invasão do espiritismo aqui
as pessoas vêem esse próximo diante da
imagem se ajoelha diante da imagem de
deus pela bíblia já denunciou isso aí
elas estão se prostituindo diante de
quem o de demônio a sacrilégio que se
aprender nada de coisa nenhuma verdade é
o que a bíblia está revelando tanto
católicas quanto evangélicas revela isso
aí tá a abra sua mente abrir os teus
olhos para a verdade a verdade é essa
e detalhe nós chegamos no ponto
o ponto é o seguinte aí eu lembro quando
era pequena de vez em quando lá no
fantástico domingo à noite que a gente
fica até com medo né anunciava desde o
início à santa chorou na cidade não sei
o quê lágrimas de sangue na santa e tal
aí a gente acaba com medo assim né
queria ver o final do fantástico aí ele
mostrava na última reportagem geralmente
é aquela multidão de gente ia ver aí
botava filmava a santinha lá dentro da
capela assim que aquela lágrima vermelha
que dizia que era sangue mesmo e tal e
aquela coisa todo o bafafá né
em cima daquilo que dizia que tinha o
equipamento ali todo mundo vê a irmãos
que está acontecendo se nós já
descobrimos pela bíblia que são os
demônios que está botando lágrima na
santa sé ele porque tem não sei quanto
no outro dia ela estava conversando com
uma pessoa deixou não se foi na gruta do
monge ele tava lá e conheço então porque
lá tem testemunhas muitos milagres
realizados e tal pode acontecer pode
pode se pode se é porque a bíblia fala
lá em apocalipse 16 voltas mas foi o
texto que a gente viu apocalipse 16
versus 13 e 14 e da boca do dragão e da
boca da besta e da boca do falso profeta
vi sair três espíritos imundos
semelhantes à rãs
seja bem-vindo três espíritos imundos
são espíritos de demônios que fazem
prodígios milagres demônios fazendo
milagres para que continue o verso os
quais vão ao encontro dos reis de todo o
mundo para os congregar para a batalha
naquele grande
sendo deus todo poderoso tem gente que
não lê a bíblia acha que assim não
odiava a aparecer nos últimos dias com o
tridente com o rabo né
querendo a espetar é até engraçado né o
tema
outro dia uma pessoa difícil se
perguntar então o diabo não é assim com
o tenente gota uma falta e não tem nada
a ver com isso
é o diabo é um anjo de quatro metros e
meio envergadura de asa a asa é 10
metros
lucy ferran que caiu hoje satanás que
significa adversário
os anjos são superiores aos homens e
força inteligência
esse é o nosso adversário nosso inimigo
em tessalonicenses no segundo
tessalonicenses capítulo 2 quando a
bíblia fala do anticristo não fala que
ele vai vir na forma do monstro com o
tenente fala que ele vai vir como se
fosse um enviado de deus como se fosse
um personagem religioso como se fosse o
próprio substituto de jesus e deus dei
uma olhada lá
segundo o texto a adolescência capítulo
2 versículo 3 ninguém de maneira alguma
vos engane
por que não será assim sem que antes vem
apostasia e se manifeste o homem do
pecado o filho da perdição que o qual se
o foi e se levanta contra tudo o que se
chama deus ou se adora há mais como ele
vai ficar falando a deus é errado deus e
do diabo nada disso
de sorte que se assentará como deus do
templo de deus
querendo parecer meus irmãos
qual é o templo de deus aqui na terra
a igreja deveria ser então tem que o
diabo da cruz de cristo vai aparecer
mãos aparecer na igreja tem muita gente
que pensa que a crise não apareceria na
hora de crise é o princípio não sei das
quantas é o rei lahore onde é presidente
não sei o que nada vem nós aqui ó
ele vai se acertar no templo de deus na
igreja
ele vai aparecer dentro da igreja porque
que melhor forma de enganar do que
entrar bem naquele local que parece ser
o instrumento que te leva para o céu que
melhor forma de enganar do que fazer
você pensar que está indo para o céu
quando ele está chegando pro inferno
certo
agora foi colocado com a igreja onde
cristo vai entrar interessante isso aqui
disse que no versículo 9
a vinda dele a segunda eficácia de
satanás com todo o poder e sinais e
prodígios de mentira milagre de mentira
e com todo o engano da injustiça para os
que permanecem por que não receberam o
amor da verdade para se salvar
vamos explicar isso aqui ele vem com
todo engano
então ele vem dentro da igreja a gente
descobriu na igreja tal pessoal durante
a imagem quando na verdade está adorando
de demônio o diabo sabe disso
claro que ele sabe é legal ter a
milagres por meio em nome desses anos aí
que a turma venera que são os que
morreram por exemplo gente
francisco de assis morreu não morreu mas
existe o são francisco de assis paulo e
pedro morreram quando moisés que existe
o são paulo e são pedro
maria também né morreu não morreu
todos são venerados por pessoa diferente
aparecida também revelada também morreu
e quanto mais a gente poderia enumerar
aqui anunciar agora
o diabo vai enganar as pessoas
co annan o santo fez milagre gente a ver
quem é que vai ser enganar aqueles que
não receberam versículo 10 não receberam
o amor da verdade para se salvarem você
fala você mostra pela bíblia é
imagem não é de deus deus não mandou
fazer estátua mandou não se ajoelhar
diante dela não é para vender a ela
annan mas a minha mãe ia na minha vou lá
e tauá não acho que a gente tem que
respeitar a religião dos outros e tal e
continua a mesma coisa
irmãos aí eu volto a gente pode
respeitar qualquer coisa mas a bíblia é
claro quem não receber o amor da verdade
quem não deram ouvidos a verdade vai ser
enganado versículo 11 por isso deu lhes
enviará a operação do erro para que
creiam mentira para que sejam julgados
todos os que não creram a verdade antes
tiveram o prazer na na iniqüidade
daquilo que desagrada a deus deus se
desagrada com a veneração de imagens a
pessoa insiste fica então olha para o
quadro
ela está aqui do lado vermelho certo
alguém fala pra ela não é que você tem
que sair daqui pra cá provável da
verdade ela insiste em ficar aqui então
deus fala vai ser julgado vai ser
condenada junto com quem aquele com os
demônios agora um lago de fogo foi feito
pra ela não é a bíblia diz que o lago de
fogo não foi feito nenhum ser humano
ninguém deveria queimar lá ninguém só o
diabo e os seus demónios só
quem vai queimar até porque não quis
obedecer a verdade só por isso né pai
mateus
no capítulo 25
no versículo 41 palavras que jesus dirá
para os ímpios no dia do juízo final
então virá também aos que estiverem à
sua esquerda apartai vos de mim malditos
para o fogo eterno preparado para o
diabo e seus anjos
o fogo não estava preparado pra eles
ninguém precisava queimar
deus não quer que o ibp a aaa pessoa até
aqui foi enganada pela tradição tudo bem
mas agora ela está sendo esclarecida
ela pode mudar mas eu nasci nessa igreja
vou morrer ela vai morrer vai se
perdendo aí adianta a uma minha família
toda teve lá e se não estou falando que
é mas esse ocorrência o caso de toda a
tua família escolher vir aqui queimado
logo de fogo depender a sua vida eterna
você ia querer também é sábio fazer isso
não a dão valor a não ser a minha esposa
falou eu também vou morrer por ela está
lá um morto de a bola debaixo da terra
já virou silva adiantou alguma coisa
nada né
são irmãos a bíblia diz a maya a deus
sobre todas as coisas e depois a maio
próximo como a ti mesmo
agora cada um pode fazer a sua escolha
esse disco passado eu estava falando com
uma pessoa que fazia muita pergunta
queria saber nem tatau e eu fui
comentando com ele olha é assim assim
tudo que ele é perguntando é agente
respondendo e tal
dentro daquilo que deus já nos mostrou
que lá pelas tantas a uma altura me
ocorreu né de dizer a ele olha só que é
o seguinte tudo que vocês estão vendo
aqui vai te levar a tomar uma decisão
mas se você não tomar nenhuma decisão
até a decisão já estava tomada
porque já vai tirar isso aqui exatamente
a verdade é como uma semente
se ela cair no terreno duro o passarinho
vai comer que ela não vai dar nenhuma
planta ela tem que cair no solo fofo e
aí vem a chuva o sol ela germine da
planta e dá fruto do nosso coração é o
solo a maneira pela qual nós recebemos a
verdade representa o tipo de solo que é
o que tem o nosso coração
isso depende da nossa escolha
a aceitação ela vem de mim ninguém pode
aceitar por mim mas na verdade ela é
colocar toda a verdade ela pode homem
salvar o clube conta na depende de mim
voltando aqui portanto a gente vê que a
invasão do espiritismo
ela começa pelo catolicismo ela na
verdade já está ocorrendo enquanto os
lugares você já ouviu falar por exemplo
há o segredo de fátima não é assim
três crianças lá em portugal em fátima
elas recebem uma uma visão e quem
aparece na visão
uma senhora que já faleceu
quem aparece como sendo moto em mãos o
demônio
então o segredo de fátima nada mais é do
que uma mensagem entregue por um demônio
e quanta gente fica enganada e
especulando inclusive na mensagem do
demônio que aí
passadas as décadas cada vez mais vão se
tornar freqüentes estas aparições até
onde elas vão chegar aqui uma senhora
que já morreu faz mais de 100 anos mas
deus deu visão esse de visão verdadeira
mesmo ver porque a gente está estudando
aqui estudando aqui pela bíblia ela
escreveu
isso aqui foi em 1888 shopping é a
senhora ela ligou dwight ok
ellie goulding white eu acho que o
adventista ele exagera um pouco ela vira
que é o que a gente coloca em pé de
igualdade com a bíblia aquilo que ela
escreveu eu não concordo
a bíblia soberana ela mesmo quem conhece
os inscritos dela sabe ela escreveu no
livro que chama-se mensagens escolhidas
volume 3 versículo o página 29 e também
página 30
ela falou o espírito não foi dado para
substituir a palavra a doutrina se
comprova pela bíblia que ela também
disse neste livro que deus terá um povo
que tenha a bíblia ea bíblia só aqui
como regra de fé e prática agora dizer
que deus falou com ela é inegável é só
basta eu nem ele nem eu tenho visto que
o que ela tem escrito aqui está em
harmonia comigo então não vou negar
porque a bíblia diz que haveriam sim
visões nos últimos dias revelações têm
até hoje tem tem tem
então a gente não pode fechar a mente
nesse livro aqui
quem quiser também pode buscar nossa
loja tanoh advertência final pontocom
ponto br para lá
a grande controvérsia página 478 olha
que ela escreveu o poder o operador de
milagres manifesto por meio do
espiritismo exercer a sua influência
contra aqueles que escolhem obedecer a
deus antes que aos homens os espíritos
vão aparecer e vou dizer sem fio está
contra nós vamos falar mensagens que vão
botar as pessoas contra nós continua
comunicações dos espíritos declararam
que deus nos enviou o para convencer os
rejeitar dores do domingo de seu erro
afirmando que as leis do país deveriam
ser obedecidas
como a lei de deus eles lamentaram a
grande piedade do mundo
concordando com o testemunho dos
encenadores religiosos de que o estado
de degradação moral é causado pela
profanação do domingo grande será a
indignação e citada contra todos os que
se recusem a aceitar seu testemunho de
mossul uma coisa interessante a palavra
domingo podem pesquisar hoje está fácil
você tem aqui o por exemplo eu tenho
aqui no celular um aplicativo da bíblia
né
então eu venho aqui ó aí eu tenho eu
tenho a busca ainda busca eu digito lá a
palavra domingo afinal de contas se
tanto a igreja fala que é pra guardar o
domingo é eu tenho que achar nada tem
que ser uma coisa importante é tentar
embasado aí eu pesquiso e bom resultado
aqui ó não nori saltz bom resultado pra
ver a tela embaixada nó ruiz aos que
quer dizer isso nenhum resultado
na bíblia inteira no gênesis até o
apocalipse nada
a palavra nem aparece e como é que a
maioria das igrejas prega para guardar o
domingo com base em que sabe que essa
semana também uma pessoa me perguntar
mas daí como é que o decreto fala
domingo o fla então por isso que a
igreja não foi condenado porque a bíblia
fala de sábado então é só do sábado do
gênesis até o apocalipse o único dia de
repouso que aparece sábado
posso dar várias referências quiserem
tomar nota da gênesis capítulo 2
versículo veículos 1 e 2
deus abençoou restante ficou sábado após
a semana da criança
gênesis capítulo 16 quando deus deu ma
na pro povo
e na sexta ele dava em dobro no sábado
não dava pra todo mundo guarda ao sábado
gênesis capítulo 20 versículos 8 até 11
ele fala do mandamento ordenando guardar
o sábado é o quarto mandamento legendas
20 perderam peso do capítulo 20 obrigado
desde 2005 nos 8 a 11
deus fala é o quarto mandamento também
falei que deus proferido proferida no
monte sinai no êxodo 31 versus 15 e 17
ele fala que o sábio ensine o eterno né
entre eles seu povo
dizem que é o capítulo 20 e versículo 12
e 20
fala que o sabadell cello de deus e
hebreus capítulo 4 falando há algum só
poderia estar tem muitos mais
hebreus capítulo 4 versículo 4 até 9 na
nova aliança ele fala né
ainda resta um repouso para o povo de
deus quem entra no repouso de deus
descansou no sétimo dia como deus
descansou
então embora não tem desculpa do velho
no novo testamento na velha aliança na
nova aliança não vê concerto no novo
conceito em todo lugar da bíblia único
dia de repouso ensinado é o sábado e aí
o diabo vai aparecer na forma do santos
e na forma de jesus e dos apóstolos
dizendo que não é pra guardar do bingo
com que base na escritura nenhuma que é
isso já demonstra que a obra é do diabo
porque tudo que o diabo quer fazer é nos
desviar da bíblia
sempre foi assim ah mas eu sou católico
passou cabelos de crentes nada viu essa
bíblia aqui ó foi traduzida pelo padre
joão ferreira de almeida em 1569 tá
o que ocorre é que de lá pra cá claro
foi atualizada linguagem não tem mais
farmácia com ph exemplo fala que não tem
palavra
a farmácia aqui né mas não se usa mais o
ph lugar o f e outras coisas que eram
peculiares
ah ah ah ah a forma antiga do português
não é a parte que o português usado na
época era o português de portugal
aqui nós temos o português do brasil
prograf então a ortografia revisado
mas trata se da mesma tá então irmãos
nós vemos que vai haver uma união vamos
finalizar com isso aqui é uma união vou
colocar em vermelho que a união maligna
que vai materializar essa invasão do
espiritismo
o espiritismo está aqui o melhor a fazer
é assim o espiritismo aqui do lado dos
demônios né
resp ritmista ele vai se unir com o
cartola disse isso já se uniu a gente já
viu
então se a gente pudesse apresentar
assim como esse grupo aqui espiritismo
nós podemos dizer que o do catolicismo
já se fundiu já tem o ponto comum aqui o
elo de união tá aqui ó
aí as demais igrejas como é que fica
interessante que tem algumas a gente
está vendo por exemplo é você vê na
televisão nesse show que aparece né
chama de molhado e que na frente aí
aquela voz grossa ou outra itha e aí
vamos expulsar o demônio está rique
aquela voz ou que grossa que não é
natural da pessoa claro que é do diabo é
do demônio
mas o pastor da expulsão do demônio como
é que esse negócio que lhe chama
a enfrentar o demônio vital não só né é
assim que deve fazer
não é assim que a bíblia final não tem
nada a ver
a bíblia mostra jesus expulsando
demônios mas não daquela maneira
a chapa é muito diferente
vamos abrir no evangelho a gente dá uma
olhada lucas pub e olha eu vou ser
generoso tá eu nem escolheu o verso eu
vou achar que o primeiro verso que falar
ou quem achar me fala primeiro verso
aqui no evangelho de lucas onde jesus
expulsão de onde eu já cheguei aqui
estava um capítulo não vou dizer qual
vou esperar que alguns de vocês me digam
capítulo uma expulsão de demônios o
evangelho de lucas que achar pode falar
achei vamos ver como é que jesus
expulsou nunca 10 achou porque eu tinha
achado estava em lucas 9 42 a imagem
lucas 10 com o número 17 lucas 4 também
daí os desafios do mundo
o jovem carlão também lucas 4 18 lucas 8
que a tarefa vamos escolher alguma
dessas aí vamos lá vamos lá
eu vou pegar que lucas 4 lucas 8 então
pode ser tudo bem vamos lá lucas 8
converso 88 37 vamos ver
não não
lucas 9
foto thomas aquino 8 tem tem de bonito
sim versículo 28 e quando viu jesus o
endemoniado prostrou-se diante dele
exclamando dizendo com alta voz que
tenho eu contigo jesus filho do deus
altíssimo
peço que não me atormentes porque e
verso 29 tinha ordenado ao espírito e
mandou que saísse daquele norte daquele
homem pois já havia muito tempo que
arrebatava peço 30 perguntou de jesus
dizendo qual é o teu nome ele disse
legião porque tinha entrado nele muitos
demônios e rogava equipes não mandasse
para o abismo que andava passando ali no
monte uma manada de muitos porcos jogar
onde ele conseguiu sentar neles e
concedeu-lhe seja sem muita conversa
neco mandou embora para que as pessoas
soubessem o que estava tratando com a
qual seu nome é nós somos muitos somos
legião
então tá bom para os porcos e outro aqui
alguém citou foi o capítulo 4 medal
verso favor e 31 desde o café não né
e aí no versículo 33 estava na sinagoga
um homem que tinha um espírito de
demônio demônio mundo e este exclamou em
alta voz a que temos contigo jesus
nazareno objetos destruídos nem sei
criança
o santo de deus e jesus repreendeu
dizendo calote e sai dele e o demônio
lançando por terra no meio do povo saiu
dele sem fazer mal saiu do irmão jesus
falou uma ordem e acabou
não tem essa de conversa e tal né a
bíblia fala se ao evento e com voz que
não traz esta doutrina não o saúdes nem
receber isso porque quem o saúde tem
parte nas ruas mas
obras falar em segundo joão quem quiser
anotar versículos 9 até o segundo jogo
só tem um capítulo e outro detalhe esse
sim que é muito comum nas igrejas
evangélicas você vai ver que é uma
evidência do inimigo né
isaías 8 versículo 19 quando nos
disserem consultarem os que têm espírito
os familiares e os adivinhos que
chilreio murmuram entre dentes não
recorrer a um ponto a seu deus que é o
chile há como a funcionária quem pega lá
pra mim chile a lan chile a morar em
tridente está fácil né
falando assim
agora essas manifestações onde a pessoa
começa a falar coisas ininteligíveis
essa idéia
falando coisa que você nem tenho nem
fica lá de quem vem isso é sobrenatural
vem de deus a bíblia ensina que a gente
te falar a língua que ninguém entende
a bíblia diz que eu posso falar a língua
estangeira isso sim mas línguas
estranhas não tem uma diferença língua
estrangeira é chinesa alemã etapa em
primeiro coríntios capítulo 17 25 19
o apóstolo paulo disso assim também vós
se com a língua não pronunciadas
palavras bem inteligíveis
como você entenderá o que se diz porque
estarei como que falando no ar há por
exemplo canta espécie de vozes no mundo
e nenhuma delas é sem sentido sem
significação então primeiro coríntios
capítulo 14 o primeiro coríntios
capítulo 14 versículos 9 e 10
ele falou olha se você não pronunciar
palavras que sejam compreensíveis e
inteligíveis
que proveito vai ter isso faz é como se
você estivesse falando no aconselha não
é de deus não é bíblico tem muitas vozes
no mundo mas nenhuma delas é sem
significação até os grunhidos dos
animais têm a sua significação eles se
comunicam assim né
do jeito que o elefante faz quatro
bombas lá aquele barulho o outro entende
sabe o que ele está dizendo treinando
sem significação dessa idéia de que a
toda a igreja a pessoa começa a falar
uma coisa significa uma língua que
ninguém entende
aí outro glória a deus como glória a
deus não possa glória a deus eu dou
glória a deus quando ele falar o que eu
consigo entender e eu percebo eu chego à
conclusão que aquilo é de deus
comparando com a bíblia certo
caso contrário não posso dar glória a
deus
então em mãos o inimigo vem se
manifestando por meio desse dom sei que
quando fala isso evangelho até pula pula
da cama mas é a verdade é a verdade né
o apóstolo ele é claro aqui ó
por exemplo no versículo 21 em mãos
não sejais meninos do entendimento
sedimentado hinos na malícia e adultos
no entendimento está escrito na lei por
gente de outras línguas e por outro os
lábios falarei a este povo falar isso
aqui gente de outras línguas veio
americana que falar em inglês é isso que
ele está dizendo na época os assírios
vieram era uma língua que os judeus não
compreendiam foi isso que isso 9
isaías profetizou lepra escrito aqui na
referência do ataque como 28 11 2 11 e
12 do verdão
urgente de outras línguas e por outros
lábios falarei a este povo não tá claro
versículo 23 se pôs toda a igreja se
congregar num lugar e todos falar em
línguas estranhas e entrarem doutos ou
infiéis não dirá um por ventura que
estar loucos
ele não vê evidências de deus nenhuma
nisso aí eu falei esta semana como a
pessoa vai exigir nenhuma ele falou olha
fui uma igreja lá foi uma vez só que foi
porque não porque chega uma hora que
fica esperando receber a palavra aí
começa morno o gol todo mundo falando a
favor de repente até que levanta o mesmo
que foi a não sair nem estranho foi né
não foi mais porque não conseguiu ver
que deus podia estar naquilo ali naquela
confusão então hemocs deus até o nosso
intelecto nosso nacional nestas
manifestações
as igrejas evangélicas estão com o laço
feito
aqui são os evangélicos né
[Música]
e aqui vai apresentar o protestantismo
desenhar melhor aqui aqui criança e um
laço também com o sp
o espiritismo
tem as religiões africanas jean por mim
tô aqui ó
alguém comentou de religiões áfrica
africana está do ponto de vista bíblico
qualquer doutrina que não se baseia na
bíblia não é religião então embora e na
mídia eles tenham colocado religiões
afro religião que liga com deus
essas religiões africanas na verdade são
culto ao demônio estão inclusive com
outros nomes né
é por exemplo o dia estava viajando uma
pessoa do meu lado não algum é
maravilhoso está com algum curso está na
bíblia orixá né
nada disso na bp então isso aí não tenha
é uma doutrina que é como o espiritismo
não posso respeitar a crença dele posso
mas isso não é religião ou então em
nosso pra fechar tem uma outra porta
aberta deixada por todas as igrejas
evangélicas ou quase todas uma porta
essa dada por esse pedido é a crença na
imortalidade da alma eles acham que
quando a pessoa boa morreu
vá imediatamente para o céu ora da inapa
chegar à conclusão de que dos ela pode
voltar aqui se comunicar conosco é só
mais um passo
quando a bíblia fecha a porta para essa
hipótese em vários locais eu vou ler um
deles por exemplo em eclesiastes
capítulo 9
versículos 5 e 6 aqui é para sepultar de
vez a pretensão de qualquer pastor de
ensinar essa heresia porque os vivos
sabem que é o de morrer mas os mortos
não sabem coisa nenhuma nem tão pouco
eles têm jamais recompensa mas a sua
memória ficou entregue ao esquecimento
até o seu amor o seu ódio ea sua inveja
já pereceram e já não tem parte alguma
neste século em coisa alguma do que se
faz debaixo do sol
certo o toque motos não falam connosco
motos não participou de nada aqui
moto-entrega mensagem nem da parte de
deus nem da parte do demônio motos são
mortos vão ser ressuscitados quando
jesus voltar aqui então mediante dois
enganos a guarda do domingo ea
imortalidade da alma duas irmãzinhas
estas são heresias de verdade em cintos
doutrinas que não estão na bíblia o
diabo vai levar o processo mundo cristão
nesta união pink é interessante até
informou que a traffic até aqui né
o espiritismo catolicismo protestantismo
agora tá justo mesmo símbolo tem tudo a
ver com a união aí né
tudo inpe o diabo comandando tudo isso
como é que a gente sai dias como é que
nós nos livramos a bíblia dá um recado
vai apocalipse 18 versículo cinco saem
dela ovo
essas igrejas estão condenados a
receberem as pragas do apocalipse não
tem salvação não vai ter reforma tem que
sair não vai existir uma é forma interna
uma nova reforma protestante nada disso
hoje estou sim é que foi perguntado onde
estão os adventistas né estão
encaminhados para ficarem aqui porque
eles dizem proteção professor mesmo
guardando sábado porque vão voltar
domingo a trindade cria um elo é isso é
um detalhe a doutrina da trindade cria
um vínculo com a doutrina da
imortalidade da alma é uma coisa que
nunca se pensou né
mas é verdade porque a trindade ela
coloca a seguinte base ou estudo não é
sobre eu vou explicar
amy infelizmente não vou dar aqui muita
base mas a gente pode ter outro estudo
onde vai tratar especificamente disso né
até idade ela opera segundo ou melhor a
trindade um fato transmitir o seguinte
conceito né tem três irmãos deuses por
assim dizer três irmãos gêmeos né
aquela os pai e filho certo espírito
sabe agora quando a gente abre o
primeiro coríntios capítulo 2
nós encontramos ali uma a no amá lo jia
entre o espírito de deus e o espírito do
homem vejam lá
o primeiro coríntios capítulo 2
versículo 11
porque qual dos homens sabem melhor
dentro 10 fica mais fácil mas deus novas
revelou pelo seu espírito porque o
espírito penetra todas as coisas ainda
as profundezas de deus porque quando os
homens sabe as coisas do homem senão o
espírito do homem que nem está assim
também
ninguém sabe as coisas de deus senão o
espírito de deus não é um comparativo
com espírito de homem comparada espírito
de deus o espírito de deus sabe as
coisas de deus assim como o espírito do
homem sabe as coisas do homem olha pra
quem crê na trindade interpreta da
seguinte maneira o deus espírito santo
sabe as coisas de deus pai
se é assim por analogia pura e simples a
pessoa ela tem o seu corpo
isso aqui é doutrina por exemplo batista
e de outras religiões né
as religiões da linha batista quando
você tem isso aqui corpo a alma e
espírito
isso é comparado como se você tivesse
por exemplo a você a quina é essa crença
deles taxa que a mentira não é verdade
já havia adiantado a mas é o que
acredita mais ou menos como se fosse
assim
pois a gerando um pouquinho mais para
ficar mais claro né
quando o espírito certo é e tenho a alma
e espírito
então porque é que esse não é isso
protela é k em relação ao que ensina
aqui atrás né
é a mesma idéia
o corpo principal equivalente a com o
pai eo espírito equivalente com um
espírito agora se o espírito santo é uma
entidade separada do pai então
por analogia ou seja por comparação
segundo está em corinthians é o espírito
do homem tem que ser uma entidade
separada no espírito do homem e aí entra
a queda livre rebeca cabral aquelas
coisas todas é que ensinará os batistas
e tal é fala muita coisa que não tem
nada a ver com a verdade né
a ohl viagens fora do corpo tentando
gente que acredita nisso aí né
a meditação transcendental que eu saio
do couto é e aí tem tantas religiões
orientais também que entrou tudo com
esse conceito aqui e esse conceito é
espírito ele parte com a base da
trindade momento em que os adventistas
na receber a crença na trindade
aqui é só o próximo passo porque não tem
como justificar a crença da trindade se
você não cair nessa conclusão lógica
aqui fica ainda nessa conclusão lógica
o resto vem a cavalo por mais que eu
digo não mas isso aqui hoje não é
doutrina adventista espere viveram isso
não é meramente uma questão de tempo só
que nem na luta de box né
quando o técnico fala assim abate na
linha de cintura que o técnico manda
fazer isso
é e porque para cansar o adversário não
é querer lá peluches round né oitavo
round nono round adversário em ataque
não aguenta mais de dor aqui uma asinha
mais ele caiu
então é isso hoje já estão batendo na
linha da cintura
a queda total é uma mera consequência
natural dos eventos irmãos
outra questão tem colocado a
imortalidade da alma do sacrifício de
cristo porque se cristo recebeu a
penalidade da segunda morte por nós né
então como é que fica é que pode ter
morrido em sua alma fica viva e aí nós
temos uma série de outras implicações
por exemplo a justiça de deus que fica a
justiça de deus tão indivíduo era
bandido morreu com 18 anos
pois agora vai queimar para sempre por
18 anos de erros condenado pra sempre
eternamente
onde está a justiça isso é uma distorção
completa no caráter de deus é você
querer matar uma pulga com o martelo é
um exagero
na é um é para a gente entender não tem
proporcionalidade do juízo de deus
correta desde então nós temos que
entender que a bíblia apresenta deus sob
a perspectiva correta
agora fora da bíblia a imagem o caráter
de deus serão distorcidos o posto irmãos
o propósito dessa mensagem era nos
esclarecer sobre o perigo da ii invasão
do espiritismo e como nós vemos de fato
o espiritismo já está invadindo já
invadiu há muito tempo
o catolicismo também o protestantismo e
como diz a bíblia lá em apocalipse 16 3
nós vimos por meio destas manifestações
que satanás vai convencer até os
governantes do planeta para que todos se
unam em oposição a deus ea prova em leis
obrigando a guarda do domingo um dia que
não tem santidade nenhuma que está fora
da bíblia cujo nome nem aparece nas
escrituras sagradas e por isso todas as
pessoas serão testadas
aqueles que não tiverem se leais ao dia
coordenado pelo senhor podia de sábado e
estes receberão um selo de deus serão
salvos nos últimos dias
aqueles que unindo se ao grande aposta
de rebeldes atacou nas ficar ao lado do
domingo após serem esclarecidos ea sua
consciência está esclarecido deste ponto
que estarão destinados à morte eterna no
lago de fogo
josué certa vez disse que escolheu hoje
a quem se vai
porém eu ea minha casa serviremos ao
senhor quem gostaria de dizer o senhor
senhor eu quero escolher a ti
eu quero ser verde em nome de jesus amém
vamos nos ajoelhar e falar com eles
o senhor nosso deus nós queremos te
agradecer pela verdade que abrir nossos
olhos que nos permite tomar a posição
correta neste grande conflito cujo
objetivo é as nossas almas e pedimos a
deus que nos ajude a podemos esclarecer
a outras levando essa mensagem desde já
erramos em espírito santo sobre toda a
tua igreja aqui ea igreja virtual que
nos acompanha
para que um vírus com ele possamos ser
os teus instrumentos para esclarecer os
olhos dos séculos para trazer a
realidade os iludidos aqueles que estão
hoje no caminho da heresia heresia esta
que ao contrário do que se pensa que
está embutida na maioria da cristandade
e não na minoria
pedimos a deus que nos faça portadores
da todos os que abençoe nossos esforços
para a salvação das almas em nome de
cristo jesus
estendendo o convite pra você que nos
assiste
você continuará acompanhando os cultos
lembrando que são transmitidos
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados 15 para 10 da manhã onde se
transmite a escola bíblica das crianças
à escola bíblica digo das crianças e 11
horas da manhã
a mensagem do culto você nos assiste
pelo canal youtube pontocom barra tv
advertência final que também convidamos
você que tem interesse em se unir a este
povo que está buscando guardar todos os
mandamentos de deus nesta igreja por ele
instituída ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco para solicitar os estudos
bíblicos e para se unir à igreja mais
próxima do seu endereço
nosso número de boatos ap que é 41 99 5
098 41 25 41 99 50 98 4 25
convido você a fechar os teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
assuntos sobre a tua vida e aí vamos
encerrar esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre que tipo de ti tenha misericórdia
que o senhor levante substituir o seu
rosto e de paz
deus te abençoe espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades
até lá