saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa esclarecer para você algumas
coisas que ainda são obscuras a grande
maioria das pessoas mas antes disso
antes de começarmos a mensagem desta
segunda hora de culto
nós vamos fazer uma outra parte que
também foi ordenada pelo senhor e por
ele é abençoada que é o momento de nós
darmos o nosso testemunho de gratidão
por aquilo que ele fez nas nossas vidas
mediante os dízimos e ofertas eu convido
os irmãos para abrirem as bíblias em
lucas capítulo 21 lucas capítulo 21 no
versículo da bíblia diz que jesus numa
ocasião ele estava sentado na entrada do
templo ele olhando viu os ricos lançarem
as suas ofertas na arca do tesouro e viu
também uma pobre viúva lançar ali duas
pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqui eles deram como uma oferta de deus
do que lhes o beijo mas esta da sua
pobreza deu todo o sustento que tinha em
mãos corretamente compreendido
esse verso ou esta passagem ela tira por
completo esses preconceitos existentes
hoje no tocante à questão de dízimos e
ofertas porque se o ensino bíblico fosse
de que quanto mais dinheiro melhor
então jesus teria elogiado a oferta dos
ricos
se o princípio fosse que o que importa é
você contribuir não importa concordo
porque deus não está preocupado com o
dinheiro
jesus teria também elogiado a todos mas
isso não aconteceu
esse é o princípio fosse que o que
importa pra deus é o pobre da então
jesus
havia dito que ela foi abençoado porque
era pobre e também não foi o que
aconteceu o que aconteceu foi ele disse
olha ela deu mais do que todos por uma
razão que só ela deu todo o seu sustento
aquilo foi um ato de ao mesmo tempo amor
e fé né amor por deus agradecimento por
aquilo que ele tinha concedido a el
reconhecimento disso e confiança de que
deus não a deixaria parecer
afinal de contas se ela deu todo o seu
sustento
como ela vivia no próximo dia
interessante que a bíblia não dias na
hora aquela mulher no próximo dia então
estava mendigar o pão
pelo contrário só isso diz assim fui
novo e agora sou velho mas nunca vi o
judô desamparados
nem a sua descendência a mendigar o pão
correta e ao mesmo tempo jesus
ele confirma o entender de que deus
deseja que de que tragamos a casa do
tesouro os dízimos e as ofertas com
fidelidade na proporção na qual o nosso
coração se abre pra ele
todas estas coisas são ensinadas por
meio desta mensagem e uma última porque
não poderia deixar de colocar que deus é
o dono de tudo então deus não está
preocupado no sentido de que a não se
você não trouxer a minha obra não será
feita irmãos jesus certa vez disse que
os fariseus para destas pedras deus pode
levantar filhos abrahão filho dizimistas
por que não
na verdade ele podia deus é o dono de
tudo o dono do ouro e da prata
é verdade que os dízimos e ofertas devem
ser encaminhados para o avançar da obra
de deus como são feita como é feito digo
aqui no ministério mas não quer dizer
por isso que 69
os recursos deus não conseguiria
completar a sua obra a gente não deve
confundir as coisas
a obra não é do homem a obra de deus
isso é obra de deus ele é determinado
nós estamos em um projeto de construção
da igreja sede contemplou humilde com
capacidade para 100 pessoas mas algumas
salas anexas para a escolinha das
crianças e também uma estrutura para
transmissão de vídeo para continuarmos
beneficiando você que nos assiste de
longe
também estamos tem pleno projeto para o
envio de uma quantidade grande de
folhetos para o continente africano
temos esse projeto está em andamento já
estamos levantando aqui o que é
necessário de informações
também continuamos com o trabalho de
evangelismo tanto por meio dos folhetos
eu tenho aqui um deles este que fala do
juízo no rio um panfleto muito usado
nesses folhetos que são gratuitos à
disposição ficam à disposição de quem
tem interesse de evangelizar pode
solicitar só paga o correio e também
custeamos missionários nos campos
estrangeiros
o ministério já está em mais de 11
países razão pela qual a obra cresceu e
como todos sabem as coisas acontecem o
missionário vai andar mas ele precisa
comer
ele precisa se deslocar ele tem um
aluguel para pagar e assim por diante
então existem despesas fora o fato de
que não aqui no brasil mas em outros
países a igreja paga taxas obrigatórias
no governo para a manutenção do seu
equivalente de cnpj do seu registro
legal naquele país
então por estes projetos
o recurso é necessário e para eles o
recurso enviado
lembrando nunca é demais dizer que o
mesmo não tinha um centavo da obra pra
mim eu também sou dizimista e ofertante
como vocês embora pastor presidente do
ministério
nós estamos todos trabalhando em prol
desta causa comum e que possamos nos
esvaziar a fim de que a causa do senhor
avance e chegue a cumprir a missão que
ele tem
amém vamos nos colocar em pé e vamos
louvar a deus enquanto aqueles que se
preparam poderão fazer as devoluções
[Música]
melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro que faz esquecer
da vida
cansado
[Música]
tanto que eu já explorou nenê
eu tenho que ser assim
i pessoal
eu te a mim
[Música]
o
gostei
chorando
[Música]
op
o encontro
olhou e morreu
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats queremos te agradecer pela
oportunidade de estarmos na tua casa de
cultura em especial porque o senhor nos
tem abençoado de maneira que podemos
trazer para o tesouro os dízimos e
ofertas
pedimos que abençoe a cada dizimista e
ofertante concedendo a prosperidade
necessária a manutenção das atividades
de cada um
pedimos também a deus que o senhor possa
abençoar a administração para que com
sabedoria recebida de ti possa empregar
recursos dos projetos aprovados pelo
senhor mais prioritários a fim de que a
tua obra seja cumprida o teu plano diego
seja cumprido na terra
pedimos a deus que vem aí está com o teu
povo agora neste momento em que vamos
estudar a tua palavra derramando o
espírito sobre a congregação e sobre
aqueles que nos assistem que estão
espalhados pela terra e também possa
usar a fim de que o senhor jesus possa
instruir o teu povo por meu intermédio
pedimos senhor essas bênçãos em nome de
cristo jesus
a mesma
queria fazer até um pré anúncio não é um
pra vocês do material que vai ficar
pronto alguns de vocês já viram parte
desse material em outras ocasiões em
outros cultos
nós estamos trabalhando na no apocalipse
ilustrado e tomamos uma decisão
eu já vou anunciar qual ela mas este
trabalho é um trabalho que nos consumiu
três anos e meio em termos de tempo três
anos e meio pagando também algumas
pessoas dedicadas para fazer esse
trabalho foi desde após a copa de 2014
razão pela qual muito foi investido
se nós formos somar só o salário destas
pessoas durante três anos e meio
bom alguém deve fazer uma idéia eu não
vou aqui falar agora de números com
exatidão
até porque eu não fiz essa conta antes
então possa acabar entregando algo
errado mas você considere o salário de
uma desenhista o salário de um
diagramador né
durante três anos e meio com os encargos
e tudo porque são pessoas que
trabalhavam de forma registrada e aí por
meio deste grande esforço foi possível
conseguir este material que nós tomamos
uma decisão
a decisão é disponibilizar este material
pela internet de forma gratuita
isso quer dizer que o leitor não vai
pagar nada
os dízimos e ofertas encaminhado durante
estes três anos e meio também
contribuíram para o custeio deste
material é um grande projeto em breve
vocês poderão vê lo porque ele será
disponibilizado
vamos adiantar maneira agora porque às
vezes você fala que vai fazer o inimigo
já vai na frente tentando bloquear né
também nós não vamos ser ingênuos mas
este material a de sair e muitas pessoas
terão acesso à mensagem do apocalipse e
vão conseguir compreender porque o
significado deste livro é revelação
lá as profecias que parecem complexas
estão claramente ilustradas vários
capítulos nem sequer precisa de
explicação adicional de tão claros que
ficaram para que o leitor mesmo aquele
que não tem nenhuma familiaridade com a
bíblia possa entender então esse
trabalho que levou muito tempo consumiu
tempo e esforço será entregue para que o
público em geral e ao mundo conheça a
verdade de deus também lembrado alien
naquele material para a geração das
imagens e e e uso dos símbolos que podem
ser conectados nos diferentes capítulos
foi usado o conhecimento adquirido
durante 20 anos de estudo do apocalipse
então acredito que você que vai assistir
isso que vai ter acesso a este material
vai ser beneficiado a propósito se você
quer desde já é ficar na fila por assim
dizer
para poder receber este material
gratuitamente entre em contato conosco
por whatsapp e aí quando este material
fica pronto nós poderemos encaminhá-lo
para você tome nota do nosso votos a 9
ou te dão dvd primeiro dvd 41 número 99
5 098 41 25 é impedindo 4199 50 98 4 25
se você entende que o ministério está
fazendo a obra de deus e deseja
encaminhar seus dízimos e ofertas para
ele
viemos com esta obra e possamos divulgar
ainda mais a verdade e disponibilizar
ainda mais o conteúdo que tantas pessoas
que precisam receber entre em contato
também por este número 41 99 50 98 4 25
lá nós poderemos instruí lo como você
faz para encaminhar os seus dízimos e
ofertas
agora sim meus queridos vamos para a
mensagem de hoje eu vou anunciar o
título
o título é o por tudo mas também foi
fruto de oração alguns tinham sugerido
este título já na semana passada
mas eu decidi fazer a oração antes
perguntar a deus se de fato era aquilo
como houve confirmação hoje estaremos
estudando o tema é o arrebatamento
então é como será o arrebatamento
vou escrever aqui o título como será
o arrebatamento
eu sei que pelo menos aqui no brasil as
pessoas estão é o país que faltou aqui o
que eu sei que aqui no brasil as pessoas
estão relativamente despertos para este
tema
fruto de uma série que está passando na
televisão
tratando deste assunto mas nós vamos
tratá lo à luz da bíblia
o que a bíblia fala sobre isso não o
quer que o roteirista da novela diz que
a pessoa tal disso até a propósito e
comentar uma coisa com vocês que eu
vinha meditando nela enquanto viemos pra
cá
outro dia alguém me comentava o seguinte
olha tem um livro aí uma pessoa que
disse que estudou jesus a escrever o
livro e o livro está vendendo milhões de
cópias e tal é parece que gerou um
interesse
eu fiquei pensando nessa busca vida
engraçada
o escritório e famoso é de enorme tá
escreve sobre jesus vem de um monte de
gente está interessada em ler o tal do
livro né
agora tem outro livro muito mais antigo
mayor mais preciso que trata de jesus
que é a bíblia sagrada e com certeza
muito mais barato do que um livro desse
autor aí ea ele é dado muito menos
atenção do que tal livro do escritor
ora irmãos
o povo está chegado a essa conclusão à
qual chegou na verdade então eu aí
chegou uma segunda conclusão será que o
interesse tão grande por este outro
livro é fruto de uma espécie de modismo
cada época algum tipo de livro está em
evidência é uma época foram livros de
romance
a outra época foram livros de feitiçaria
'harry potter' essas coisas harry potter
é um livro de autoajuda neto estava em
alta e assim por diante depois livros na
linha de como enriquecer
quem não se lembra do maior vendedor do
mundo e assim por diante
mas tá bom
em o livro dos livros que é a bíblia
quem dá atenção a ele sabe que naquele
grande dia no dia final ninguém vai ter
desculpa porque o livro sempre esteve
disponível
mas a ele não era dada a devida atenção
muitas pessoas que estão cheias destes
livros do momento nas suas prateleiras
têm lá também a bíblia porém ela nesse
período todo não foi aberta
e aqui está a palavra de deus aqui está
a luz
aquela que pode orientar aquela que pode
criar aquela que pode dar o
direcionamento para que a pessoa
encontre a vida até é dado menos
importância a ela do que a todos os
demais livros que aparecem na moda
irmãos é necessário mudarmos as
prioridades demonstrar que para nós
aquele grande sacrifício que deus fez
por meio de jesus na cruz do calvário
aquilo tem importância
nós demonstrar que nós valorizamos
aquilo que foi feito por nós porque cada
vez que nós valorizamos o priorizamos
outro livro em detrimento da bíblia
nós estamos entristecidos anjos do céu
estamos entristecidos a deus estamos
entristecidos em dual jesus também
porque porque eles olham e veja puxa
tanto foi feito pelo céu
tanto sacrifício para que essas pessoas
tivessem uma oportunidade e o que elas
fazem com esta oportunidade
desprezam não dão a devida atenção e
aquele que despreze mãos terá desculpa
no grande dia do juízo de deus
e estas esta classe que despreza é a
mesma que diz eu conheço um deus
misericordioso hora que bleffe porque
deus de fato ele seria curioso
a prova foi dada na cruz agora não pense
você que porque ele fez aquilo na cruz
ele vai lá por desprezo que você de
volta à sua palavra que ainda vai dizer
venha meu filho querido porque eu quero
você aqui desculpe o tempo mas deus não
é idiota
deus não é bobo não é verdade que bike
mãe que falaria isso fim meu filho que
ele esquece é assim irmãos
outro dia fiquei sabendo
um rapaz marginal perdeu a vida claro
morto nem a pagar queima de que ele
estava incomodando
e aí foi
foi-se a ver o seu enterro e ao lado do
caixão quem figurava lá só a sua mãe nem
o pai estava nem os irmãos estavam e
porque ninguém está porque possivelmente
estavam cansados do comportamento
deplorável daquele indivíduo irmãos
aí nós temos uma noção de que deus não
pode atuar como nós imaginamos
posto isso nós vamos abrir a bíblia e
estudar sobre o arrebatamento como será
o arrebatamento bom que disseram até
hoje para nós não faz a mínima diferença
não importa
tem várias teorias sobre o arrebatamento
não iria comentar nenhuma delas porque
aqui eu vou ficar dando crédito a quem
inventou certo vou falar direto com a
bíblia disso vamos lá pra primeiro te
essa licenças capítulo 4 primeiro terço
licenças capítulo 4 onde o apóstolo
paulo fala neste assunto
o versículo 14 porque se cremos que
jesus morreu e ressuscitou
assim também aos que jesus dorme deus
tornará a trazer com ele
dizemos pois isto pela palavra do senhor
que nós os que ficarmos vivos para a
vinda do senhor não preceder emos os que
dormem porque o mesmo senhor descerá dos
céus com alarido com a voz ea canja com
a trombeta de deus e os que morreram em
cristo ressuscitarão primeiro depois nós
os que ficarmos vivos seremos arrebatado
juntamente com eles nas nuvens a
encontrar o senhor nos ares e assim
estaremos sempre com o senhor então a
bíblia diz que ocorrerá uma seqüência de
eventos evento número 1
jesus voltará quando ele aparecer então
disso os mortos em cristo
venho subir rex ou se a proposta para
que ninguém depois entenda mal né
pode ser mas que bíblia esse pastor está
usando eu estou usando a bíblia
traduzida pelo padre joão ferreira de
almeida então que ninguém lhe dizer a
bíblia de crente bíblia evangélica
bíblia católica bíblia bíblia certo
vamos continuar aqui
3 depois que os mortos em cristo
ressuscitarem então os vivos com justus
vivos
serão a e batatadas então é o seguinte o
arrebatamento ocorrerá por ocasião da
segunda vinda de josé jesus como será
suave no próprio verso de clara para nós
versículo 16 porque o mesmo senhor
descerá do céu com a libido com voz de
arcanjo e com a trombeta de deus então
vamos colocar aquilo ou até com ênfase
hoje vou usar vermelho mas com outro
propósito para destacar com alarido que
estão analisando marulho
com voz de arcanjo jesus vai falar
alguma coisa e ele vai dizer despertar e
despertar os que dormem no pó certo aí
eu sinto que dorme no pó vão ressuscitar
com voz de arcanjo e com a trombeta de
deus e irmãos se ele vai vir com barulho
com trombetas de deus convarde arcanjo
as pessoas vão perceber essa vinda ou
não vão perceber essa venda não tem como
passar desapercebido
não ele vai ver no céu
ora quando ele vem colleges descerá do
céu
ora se alguma coisa acontece no céu
todos bem ok os meus olhos verão já
chegou dizendo os meus olhos o verão e
não outros com o alarido barulho quando
tem uma coisa muito barulho é muito
barulhenta é todo mundo ouve e mesmo que
você não esteja olhando você sai para
fora para ver você pergunta o que está
acontecendo aí começa a rádio peão
falando pro outro e tal
alguém está comentando é pá tem como ser
secreto isso a kibon
o segredo não tem nada de segredo aqui
nenhum segredo né
lá em apocalipse capítulo 11
no versículo 7
a bíblia diz assim está falando da vida
de jesus
lá a intenção não licença dizem que ele
viria do céu no versículo 7 de
apocalipse 1 diz eis que vem com as
nuvens e todo o óleo o verá todo o olho
dos ímpios que dois juntos todo olho sem
exceção
então vou escrever aqui
aqui embaixo todo o olhou o forró o verá
uma vez que estava junto com alguns
pastores né
aí ouvi eles conversando falando assim é
de acordo com o que nós acreditamos o
rebrotamento será secreta
bom mas eu vi que ele falou na sua
sinceridade é o que ele aprendeu tudo
bem respeito eu tenho que respeitar
aquilo que os outros a primeira
agora eu também tenho a mesma obrigação
de dizer que o que eles aprenderam a luz
da bíblia é errado posto que nós estamos
vendo aqui o que a bíblia revela é
exatamente o contrário a vida dele será
com barulho com música com voz e todo o
óleo o verá ele aparecerá no céu ele vem
ou as luvas as nuvens são secretas
a nuvem fica escondido de forma que
ninguém consegue ver
pelo contrário mesmo indica que o sol
não aparece e as dúvidas aparecem estão
lá você consegue enxergar
o arrebatamento portanto meus queridos
irmãos será desta forma que vocês estão
vendo aqui o que eu estou pondo no
quadro nada mais é do que a cópia do que
lemos na bíblia já vamos abrir em mateus
capítulo 24
agora quando o arrebatamento vai
acontecer em relação à tribulação porque
é que já está claro que o arrebatamento
vai ocorrer por ocasião da vinda de
jesus da segunda vinda dele à terra esta
venda que será pessoal visível e com
grande barulho grande alarido e música
agora vamos falar sobre a ordem deste
evento em relação à grande tribulação a
bíblia fala que haverá um tempo de
angústia muito grande
mateus capítulo 24 nesse culos 19 em
diante
mas ai das grávidas e das que amamentar
e naqueles dias e horário para que a
vossa fuga não aconteça no inverno nem
no sábado
jesus está falando que ele devia morar
para que a fuga deles não acontecesse no
inverno nem um sábado
jesus está falando com quem é que irmãos
vamos ver com quem ele está falando
será que ele está falando com os ímpios
episódio não né não
ele está falando com justus só porque
justo usar veículo um e quando jesus ea
saindo do templo aproximaram se dele os
seus discípulos para lhe mostrarem a
estrutura do templo jesus por eles disse
não ver diz tudo isto em verdade vos
digo que não ficar aqui pedra sobre
pedra que não seja derrubada e estando
assentado no monte das oliveiras
chegaram se a ele os seus discípulos em
particular dizendo ghisi nos quando
serão essas coisas e que se não haverá
da tua vida e do fim do mundo
jesus respondendo disse lhes acautelai
vos que ninguém vos engane etc etc
então jesus estava falando com seus de
dizer pouso
daí no verso 20 que nós já tínhamos lido
ele disse para os discípulos
orai para que a vossa fuga não aconteça
no inverno no sábado
jesus está falando do tempo no qual os
seus discípulos os seus servos os justos
terão de fugir com o tempo será esse o
tempo de fuga versículo 21 porque haverá
quem tão grande aflição como nunca houve
desde o princípio do mundo até agora nem
tampouco haverá jamais irmãos mais
claros e co
quando houver esta grande aflição aqui
os justos não está fugindo ou não vou
estar então que história é essa de que o
justo já estarão no céu jesus falou
claramente aqui por seus discípulos
falou pra eles olha você surjam porque
haverá uma grande aflição na terra fujam
e continua olha versículo 23
então se alguém vos disser disser pra
vocês é isso que o cristo está aqui ou
ali não lhes dei crédito
jesus já voltou a esta altura não estão
aparecendo os falsos cristos e eles
estão na terra porque jesus falou olha
quando tiver grande tribulação você vai
falar fugindo
daqui pra lá de lá pra lá e de lá pra lá
porque você não quer que ele pegue você
e te põe na cadeia o ultimate então você
vai estar fugindo e aí pode aparecer
alguém fala olha jesus apareceu está em
todo lugar e que jesus falou 'não de
crédito
interessante isso porque se alguém me
diz a jesus está na sala
essa venda é secreta porque não é todo
mundo que ver certo então a tal da vida
secreta de jesus é a falsa não é
verdadeiro
tchau é a falsa
eu não estava fugindo como justo vocês
também estamos fugindo dos perseguidores
e de repente alguém disco olha jesus
apareceu a onde atua dentro do shopping
ali ao falso
a vida secreta uma vinda de cristo de
nem todo o olho o veja é uma vinda falsa
é a vinda do falso cristo versículo 24
porque surgiram falsos cristos e falsos
profetas e farão tão grandes sinais e
prodígios que se possível for a enganar
rio até os escolhidos
eis que eu vou lutei o predito disse
jesus está claro na verdade e clareza
meridiana como dizem alguns ou na
linguagem popular mais claro que nariz
não mais na cara do que o nariz 26
portanto se vocês disserem é isso que
ele está no deserto não sai ice ou em
que ele estava no interior da casa
não acreditei nós estaremos sendo
perseguidos
estaremos aqui na terra no meio desse
grande tempo de tribulação tac é o que
ele disse
tudo isso que ele está falando tá
falando para os seus discípulos
olha vocês vão passar por isso então que
história é essa de que já não usa na
tribulação não estaremos aqui quem que
não vai estar aqui na tribulação jockey
morro porque a bíblia não fala que o
inpi vai abrir ou não disse que o ic br
batalha antes da tripulação ninguém
prega isso aí então nem preciso
argumentar contra há quem diga que o
justo é levado antes da tripulação mas
aqui não diz
jesus falou para seus discípulos vocês
vão passar a hora inclusive para que o
tempo em que vocês vão fugir não ocorra
no sábado porque vocês têm que estar
guardando sábado está aí mais uma
evidência e olha quem fala que a lei
caiu na cruz que o sábado não é mais um
dia de repouso
como é que em tão no tempo do fim jesus
falou ordem para que a fuga de vocês não
seja no sábado e também olhem para que a
fuga de vocês não seja no inverno
tem gente que fala assim é a mais comum
se for inverno aqui no hemisfério sul
vai ser verão lá na europa nos estados
unidos e se for inverno lá vai ser verão
aqui então em outras palavras alguém vai
se dar mal
não não é assim quando ele fala de para
que a fuga não seja no inverno
nós temos que entender uma coisa contra
nós estávamos assistindo a um
documentário sobrevôo coisa e quando o
vulcão explode ele entrou em erupção
ele lança muita fumaça para o céu e essa
fumaça vai se dispersando ea depender da
quantidade que lança no céu
realmente aquela fumaça e escurece os
céus de tal forma que o dia e se
transforma em noite e como era dito no
documentário isso provoca um efeito e
inverno porque a terra esfria quando as
trombetas do apocalipse tocarem e os
asteróides impactarem a terra muitos
ocorrem vulcões entraram em erupção para
aliviar a pressão do impacto que a
bíblia diz que um terço da terra será
coberto
então quando ele fala orai para que a
vossa fuga não seja no inverno
ora por que vocês não deve fugir depois
do impacto do asteroide porque vai ser
difícil vai estar muito frio lá e não é
só em uma parte do mundo será em várias
não é só em um hemisfério poderá ser nos
dois hemisférios
e aí ele continua olha vai ser um tempo
de vão aparecer falsos cristos e falsos
profetas pessoas vão dizer pra você olha
ele está ali ele está ali ele veio de
forma secreta como a gente esperava e
você pensava nada a ver meu amigo é que
você não leu a bíblia
se você tivesse lido já vê que isso é
uma farsa que é só mais um engano thala
e mateus capítulo 24 versículo 24 vida
secreta só no falso cristo e do falso
profeta
a vinda do verdadeiro cristo é assim o
pessoal é real visível e todo o óleo o
verão versículo 27 porque assim como o
relâmpago sai do oriente e se mostra até
o ocidente assim será também a vinda do
filho do homem aí pra quem de quem pensa
como que todo mundo vai ver se até um
globo
simples ele vai dar um giro na terra ele
vem do oriente giro a terra do oriente
procedente e vem recolhendo os seus
é claro que não está é que às vezes a
gente não pára para meditar na palavra
tem eu volto ao início do senhor não foi
sem causa que aquilo foi dito hoje da
sicredi está tudo que é livre
tudo que o livro apócrifo rapport que
quer dizer não está na palavra né
mas o livro dos livros a bíblia a ele
não se dá o devido crédito sejam bem
vindos
então meus queridos irmãos nós que somos
estudantes da bíblia
devemos dar crédito a esta palavra a
vida da vida dele será real pessoal
visível todo o óleo verá vem com as
nuvens e ainda dará um giro na o
dinheiro não é porque ele se mostra no
oriente seja bem vindo se mostra no
oriente vai até o se a gente pense você
olhando lá né ou nascer ou pôr do sol
vão falar do nascer do sol que você olha
para o oriente e lá na minha casa quando
o óleo é me parece assim não quer dizer
que essa parede que esteja olhando pra
lá mas enfim
então imagine eu estou olhando pra lá
ele vem e quando ele vem se deus quiser
eu creio eu vou subir agora vem me
buscar e vem buscando outros outro na
medida em que o jato voando com ele eu
tô andando lá né sentido no nosso caso
do brasil sentido paraguai recente do
chile é para nós vemos ele buscar o
resto
e por fim lá o avaí vai buscar os
avaianos também né
e aí de lá rumamos processo
[Música]
então por que nunca ou de avião e nunca
sobre volta à meta nesse dia vai
sobrevoar um pouquinho né
então vai ser uma benção né lá nos
braços do anjo mas isso aqui é muito
diferente daquilo que se ensina hoje
a toda a cama de repente ouço me olha a
bíblia diz em mateus 24
de fato que em algum momento um será
levada em outros será de deixado mas
isso é que se refere a algo que é isso
que nós devemos considerar sabe muitas
vezes se pega uma coisa tira se
completamente do contexto ea enfada seu
significado aquilo eu não gosto de ver
quando aparece a notícia né
olha pegaram fulano com a mala preta é
como é que foi pega gravação aí tem dois
segundos da gravação pegou a mala assim
eu peguei
tá mas em que contexto que isso foi dito
pode ser no contexto de que realmente
pegou uma mala cheia de dólares de
dinheiro certo como também pode ser no
contexto em que estavam dois viajando
com pressa
pegou a mala peguei
então você pode dar qualquer sentindo a
uma declaração curtinha tirada do seu
contexto e você pode transformar uma
pessoa de bem no bandido
outro dia eu não investiguei não foi o
fundo mas eu ouvi dizer que o reitor da
universidade até se suicidou né
parece que houve um caso aí é onde ele
foi acusado tal depois não sei se foi
comprovada ou não e tal mas aqui não
afetou tanto a vida da pessoa que ela
pôs fim à sua existência
então sob mãos
nós temos que tomar muito cuidado
estamos num tempo onde é tão fácil fazer
isso aí
outro dia vi até de um vídeo nosso né
uma pessoa coitado infeliz
ele pegou um vídeo nós pelo três
segundos do vídeo quando a gente fala
nela depois de bento 16 vem joão paulo
2o tirou o contexto do estudo que é
quando dizemos que olha no contexto da
profecia de apocalipse 17 o sétimo é
bento 16 e 8º é joão paulo 2o isso ele
não contou não colocou o link do vídeo
interno simplesmente diz falha que
pastor mentiroso
sabe eu fico com pena dele quem acredita
nele porque assim a minha escolha eu já
fiz eu sei que joão paulo 2o a dever não
neste ano nem no próximo vai demorar um
pouco porque a profecia diz que vai
demorar mas aquilo que deus nos quer
dizer na época um dia depois da renúncia
de bento 16
nós colocamos no canal tv advertência
final no youtube
isso foi se eu não me engano o dia 13 de
fevereiro de 2013
nós colocamos um vídeo explicando o
seguinte ó tem um livro na época mostrou
o livro oitavo esse livro foi impresso
em 2008
nós dissemos nesse livro está aqui o
capítulo de tem um capítulo com o título
um tempo de tardança rocha cinco anos
antes de acontecer tava escrito
registrado dizendo agora vai haver um
tempo de dança e neste tempo nós seremos
chamados de falsos profetas porque o
joão paulo 2o ainda não veio ea nossa fé
vai ser aprovado tudo isso a gente disse
o fulano de tal viu que mencionamos
aquilo no vídeo ignorou porque não lhe
interessava e colocou o sol que
interessava ele pra fazer a sua montagem
de enganar os incautos irmãos que pena
que pega né
eu fico com pena deles porque a minha
decisão também pena de quem foi enganado
certo a verdade foi dita agora quem
acredita como diz a bíblia quem criou na
nossa pregação ea quem foi revelado o
prazo do senhor dizem isaías porque
jesus foi subindo como raiz duma terra
seca sem parecer nem formosura até com
jesus foi assim
então o irmão se agora na questão do
arrebatamento quando falam será levado
em um será deixado qual é o contexto
está falando do que vamos lá no mesmo
ser mãos inclusive interessante que
nunca leu sirvam lê em mateus 24
versículos 36 em diante
aliás tanto deu aquilo quero começar a
leitura desde os 29 porque já ajuda a
esclarecer também tá 29 e logo depois
logo depois não é antes logo depois da
aflição daqueles dias o sol escurecerá
ea lua não dará a sua luz e as estrelas
caíram do céu e as potências do céu
serão a baladas então aparecerá no céu
o sinal do filho do homem e todas as
tribos da terra se lamentaram e verão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com o poder e grande glória e ele
enviará aos seus anjos corrigir o clamor
de trombeta os quais a juntaram os seus
escolhidos desde os 4 ventos de uma a
outra extremidade dos céus irmãos aqui
diz claro depois da aflição daqueles
dias depois mas depois então ele vira e
os escolhidos serão juntados o
arrebatamento será aí e durante a grande
tribulação como a gente já leu lado os
versículos 20 e 21 o santos estarão na
terra
fugindo do sim piso por isso que ele
disse por aí para que a vossa fuga não
ocorra nenhum sábado nem no inverno
avançando versículo 32
agora a gente não vai
achando essa explicação aprendei pois
esta palavra parábola da figueira quando
já os seus ramos se tornam tempos e
brotam folhas sabeis que está próximo o
verão igualmente quando vídeos todas
essas coisas saber que ele está próximo
às portas em verdade vos digo que não
passará esta geração sem que todas estas
coisas aconteçam
o céu ea terra passaram mas as minhas
palavras não amo de passar o fim do
discurso
interessante a gente entender isso
até quem traduziu a bíblia entendeu
também porque do de civis que nós lemos
para o próximo
colocaram até o subtítulo é assim você
irmão continua exortação a vigilância
então quem leu e traduziu entendeu que
aqui jesus né não é só de uma pausa mas
ele começou a abordar outras questões
resulta são a vigilância de destaque
dessa 36
porém naquele dia e hora ninguém sabe
nem os anjos do céu nem o filho mas
unicamente meu pai e como foi nos dias
de noé
assim será também a vinda do filho do
homem
porquanto assim como nos dias anteriores
ao dilúvio comiam bebiam casal foi
dava-se em casamento até o dia em que
noé entrou na arca e não perceberam
até que veio o dilúvio levou a todos
assim será também a venda do filho do
homem interessante né
jesus terminou de falar da sua segunda
vinda do arrebatamento a ele fechou 19
minhas palavras não vão passar agora que
ele começa a exortar a vigilância e ele
introduz um outro tema e aí é que as
pessoas escorregam no entendimento qual
eu tenho uma que ele traduziu vamos
começar a mesma analisar
vou pagar um pouquinho aqui que dá
oportunidade da gente
é o primeiro nome diz o daquele dia e
hora ninguém sabe
então não adianta especular na qual é o
dia da vida qual é a hora não disse nada
com respeito ao mês do ano esses são
conhecidos desde muito basta analisar o
cerimonial que deus deu lá na época de
moisés mas hoje este não é o assunto
agora
ok ele começa a fazer um comparativo e
como foi nos dias de noé
assim será também a vinda do filho do
homem então vou colocar aqui
o comparativo noé ii segunda vinda
vamos lá então o que acontecia na época
de noé
comi um casaco da voz em casamento até o
dia em que não é entrou na arca e não o
perceberam então vamos ver aqui eu vou
tentar resumir tudo que ele sozinho de
uma em uma palavra só podemos dizer que
o simples estavam desapercebidos
analisar pensamentos antes preocupado
distraídos é sem dúvida não estavam lá
vocês a expressão os ímpios vamos
colocar aqui e índios vivendo a vida
melhor curtindo hoje está tão claro é
curtir
eu curti estava curtindo curtindo
bastante curtindo a vida
e não é que no caso justo que ele vez
entrou na arca
tem que colocar um pouco a questão vai
dar pro porto cujos tom entrou na a
atacar aquele pó bom e aí diz o seguinte
não é entrou na arca não perceberam e
até quando é que eles não perceberam até
que veio o dilúvio
eles ficaram curtindo a vida e vamos
colocar aqui né
o dilúvio meio da quebra de lua tudo
pode ser aqui mas se põe aqui de novo
aqui embaixo de longe
aconteceu o dilúvio
e aí o que aconteceu inclusive as moedas
justus fora
foram preservados certo até aqui tudo
bem ele diz assim será também a vinda do
filho do homem então se estando dois no
campo será levado um e deixar do folk
estando duas moedas
a mãe será levada uma e deixar a outra
vigiai dois porque não sabeis a hora em
que há de ver com o vosso senhor mas
considerar isso se o pai de família
soubesse aqui vigília da noite havia de
vir ladrão vigiaria e não deixaria que
fosse arrombada a sua casa roupa aqui
jesus faz um comparativo uma vida como
um ladrão uma vida de surpresa
a segunda vinda de jesus da forma que
nós vemos o real pessoal visível do céu
com barulho com música é uma vinda de
surpresa
a equipe do ladrão ladrão vem com
alarido contra o beta na bom se ele vier
alguém chama polícia 190 na hora né
então o que acontece existe uma
diferença não é à toa que até o o outro
lado toda a bíblia entendeu que do verso
34 verso 35 ele muda o tema
ele falou do embasamento falou da grande
tribulação e agora ele diz as minhas
palavras não onde passar
ele começa a considerar a questão da
vigilância mas a questão da vigilância
ela está relacionada não exatamente a
segunda vinda de jesus está relacionada
a um outro evento existe uma vinda de
jesus que esta se vem de surpresa para
todo e qualquer indivíduo
e esta venda aparece lá em daniel
capítulo 7 abla daniel capítulo 7
o versículo 10 pedra 9 daniel 709 e
continue olhando até que foram postos os
tronos e um ancião de dias se assentou a
sua veste era branca como a neve e o
cabelo da sua cabeça como limpa lã o seu
trono chamas de fogo e as rodas dele
fogo ardente um rio de fogo manawa e
saía de diante dele milhares de milhares
os serviu milhões de milhões estavam
diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros lá no céu aconteceu alguma coisa
quem senta no trono de fogo é deus
este é o ancião de dias a palavra a
expressão de ansião de dias está
corretamente relacionada a deus o pai
porque ele é referido na bíblia como
sendo o deus eterno e aí é dito que
acertou se o juízo tem versões da bíblia
que dizem assentou se o tribunal e
abriram se os livros não é um livro só
são vários
daí dá a entender que cada um de nós vai
ser avaliado e se não ficou claro por
essa passagem poderia ser complementado
com a passagem de malaquias por exemplo
quem manda aqui isso
no capítulo 3 versículo 16
a bíblia diz o seguinte a partir do meio
do verso a o memorial escrito diante
dele para os que temem ao senhor e para
os que se lembram do céu no seu nome
também nem mias quando fez as reformas
em israel pediu para que deus se
lembrasse dele no seu livro a livro de
neemias eu sei que é um livro não muito
lindo né tá bom
ei tenho cinco eu que eu estava no treze
aqui aonde ele fala também com deus né
ela lembra se disso meu deus naquilo que
eu fiz
15 19 vamos ver aqui
isso é aquele jeans lembra-te de mim
parabéns ao meu deus e de tudo quanto
fez a este povo mas ele tem outra
referência onde ele fala aqui nos livros
né nem minhas 13 versículo 14
olha lá por isso deus meu lembra te de
mim e não skis as beneficiência que eu
fiz a casa de meu deus e as suas guardas
não risks para o risco alguma coisa no
livro
então aqui está claro tem um livro
eu tenho um livro cada um tem ea bíblia
diz em daniel que dado momento assentou
se o tribunal
lá no céu lugar do qual nós não temos
vista hoje nós não podemos ver não tem
como nós
chegava no fórum do céu só quero dar
vistas ao processo o advogado só dar uma
olhada como é que tá andando o meu
processo na qual é o seu não meu do meu
cpf número tá tá né
então o que acontece ninguém consegue
enxergar o que está acontecendo lá
nesse sentido a vinda de jesus para
julgar o nosso caso ela é perfeitamente
comparável a vinda do ladrão porque o
ladrão vem quando você menos espera
de fato você não está esperando que a
vinda de jesus para juizou vêm quando
menos esperamos
esperamos e aí de fato se cumprir aquilo
que está lá em mateus 24 podemos voltar
mateus 24 versículo 40 então estando
dois no campo será levado um e deixado o
outro se fosse de fato um levado e outro
ficado sozinho ele é perceber se
apercebeu do erro
josé sarney você né josé subiu agora
depois de jesus falar que de um será
levado em outros será deixado logo em
seguida no 42 ele diz
vigiai porque não sabeis hora em que
admiro você e no outro não 43
ele compara a vinda como a vinda de um
ladrão tão puxa não é assim atuando há
outro foi eu não fui
são dois lá as suas atividades é isso
que ele quer dizer os dois estão nas
suas atividades no mesmo ambiente de
trabalho
só que o nome dos dois passou em revista
do juízo do céu e um foi aprovado e
enquanto o outro foi representado um foi
justificado e outro foi condenado
estarão duas moedas no moinho será
levada uma e deixar a outra
quem sabe uma era justa piá temente a
deus é outra paralela fofoqueira né
nunca se arrependeu exemplo que acontece
às vezes detalhada junto à elevando o
tom não é fofoqueira é outro atleta
acontece ou não acontece né
então é um exemplo né então voltando
aqui na segunda vinda
na época da 2a vida que no caso é
prejuízo
agora a gente esclarece vinda para juízo
até ficou estranho que eu vou tirar essa
segunda opção vai confundir a vida dele
prejuízo é a época da 2a venda mas é a
vida específica para juízo quando ele
via que o simples não está fazendo a
mesma coisa dos dias de noé vou estar
curtindo a vida no botão curtir do
facebook lá o joinha né e tal
tranquilíssima curtindo a vida
justus que está fazendo em sentido
espiritual entrando na arca como é que a
gente entrou na arca obedecendo a deus
na medida que eu estou em obediência a
deus eu vou ser avaliado no céu e
considerado uma pessoa que pode habitar
lá faz sentido sim não está errado né
estaremos vivendo as nossas dificuldades
aqui na terra
claro né agora quer dizer que o juiz é
só na tribulação daí não ou seja hoje já
está correto juízo porque o resultado do
juízo quem determina somos nós mesmos
uma coisa que se confunde com o juízo de
deus não é o dia que deus ficou bravo e
que nem o tor lado o gibi németh o
martelo nada a ver com isso
na verdade o juízo é deus confirmar o
que a gente escolheu entender deus
confirmar com que nós escolhemos então
ele espera até nós formarmos
definitivamente o nosso caráter
mediante as nossas escolhas diárias
fruto disso ele vai poder dizer bom esse
aqui é o que ele queria mesmo ir para o
céu que a gente recebe que ele está
pronto e se que não querida eu todos
evidente que ele não
que é tão isso aí vai para um lugar que
ele quis que o inferno mesmo vai queimar
no lago de fogo e vai morrer né que
pedem então o que acontece a gente
o juízo de deus o juízo do céu eu posso
dizer que é um juízo confirmatório
mas só confirmou a escolha que eu mesmo
já fiz no fim eu que decido o meu
destino não é deus deus o que ele fez
foi trabalhar para que eu pudesse ter o
melhor destino possível então o simples
não estava curtindo a vida e os justos
enquanto isso estarão sendo justificados
no céu justificados no juízo
e os ímpios curtindo a vida vão ser o
que quando é bom ficar condenados em que
sentido
lá e aí joão o evangelho de joão
capítulo a capítulo 3
versículos 17 a 19
a bíblia diz assim porque deus enviou o
seu filho ao mundo não pára que
condenasse o mundo mas para que o mundo
fosse salvo por ele que nele crê não é
condenado mas quem não crê já está
condenado por quanto não querendo nome
do unigênito filho de deus para deixar
isso mais claro que se ele parasse aqui
né a pessoa falar não mas é o dia que o
pastor chamando a igreja eu fui lá
levantei a mão tal falei que aceitava
jesus recebeu a unção do óleo de israel
e tal né
não estou falando gente mas a gente sabe
que isso é recorrente hoje em dia
acontece mesmo e não é nenhuma em dois
casos são muitos na versículo 19
a condenação é esta que a luz veio ao
mundo e os homens que eles fizeram o
aluno se interessar por ela né procurar
estudar procurar entender nada
os homens chamaram mais das trevas do
que anos
o mais importante é o carnaval é no jogo
do corinthians né
era viagem era o a promoção né nem pode
trabalhar não sabe um dia só
desde que o garanta mais um dinheirinho
no bolso os homens amarraram mais as
trevas do que a luz e ponto final porque
as obras geram mas é assim que deus a
valer
e não sou eu amo a deus
o eu amo o mundo não tem meu tempo eu
amo a 1 e odeio a outro ou vice versa
não tem meio tempo não haverá furou
ninguém vai ficar em cima do muro
temos uma chance de salvação foi
comprada preço infinito pelo sacrifício
do sangue de jesus e se nós valorizarmos
isso que deus fez por nós seremos salvos
porque priorizaremos o que é de deus
priorizaremos fazer a sua vontade então
não temos por que temer com respeito a
nossa salvação
seremos salvos porque se a luz veio e
nós recebemos a luz e nós estamos
buscando andar alunos nós somos da dança
versículo vídeo porque todo aquele que
faz o mal aborrece à luz e não vem para
a luz para que suas obras não sejam
reprovadas
mas quem pratica a verdade vem para a
luz a fim de que as suas obras sejam
manifesta-se porque feitas em deus você
não precisa ter medo
com respeito à sua salvação se você anda
na nossa busca é verdade buscam dar à
luz e não tenha medo
nós não fomos criados por deus para
vivemos com medo mas sim para andarmos
dispensados nele
quem tem medo é quem não obedece quem
tem medo a quem gosta de agradar a si
mesmo fazer a sua própria vontade que
este sempre vai ter medo mas o perfeito
amor a deus lança fora o temor
então veio o juízo lanús é determinada
uma coisa pra um outro pra outro e esse
juízo
a vinda do ladrão como ladrão rouba a
vida do ladrão porque o que ninguém
espera eu não sei quando o meu nome e
passa lá
eu sei que se eu a cada dia decidir por
jesus
vou estar garantido isso basta ver daqui
é isso
agora os índios não os impulsos ou eles
abertamente se colocam contra deus sabe
como aquela pessoa que você fala dela
não te responde ela deixa pra amanhã
e pra amanhã
e pra amanhã e amanhã fica que nem
aquele comerciante que tinha placa aqui
atrás né fiado só amanhã
ou seja nunca o amanhã nunca chega
e aí são condenados porque quem não crer
já está condenada conjuntos entraram na
casa e aí quando veio o dilúvio os ricos
que aconteceu com eles nó morrer agora o
dilúvio é comparado ao que quando jesus
viera que a segunda pela segunda vez até
a bíblia diz que então jesus virar e tu
ir até é isso
a bíblia diz que jesus vai arrebatar os
escolhidos
aí vai levá-los vão ficar mil anos no
céu
então aqui compararemos de novo aqui
está mais uma evidência de que esse
comparativo não se refere a segunda
vinda discos se refere é outra coisa
o dilúvio o tempo no qual os índios vão
ser destruídos
qual é o tempo no qual os índios vão ser
destruídos na época final
ferido o simples estão inadvertidamente
alguma coisa ver e os destrói sem que
eles esperassem a sete pragas do
apocalipse meus irmãos a ira de deus
sendo derramada abraão lá
abraão lá em apocalipse
o capítulo 15 versículo mundo e vive
outro grande e admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
provas porque nelas é consumada a ira de
deus mas nem se fala em se pastor tinha
o verso assim off da cartola agora esse
verso serve para o irmão dele ele usou
não tem nada a ver
entendido na ordem dos eventos do
apocalipse vai ficar claro o que nós
dissemos há pouco querem ver o capítulo
anterior a esse é o 14 são os versos que
estão logo antes que é no capítulo 14
versículo 6
nós vemos a narrativa da pregação do
evangelho ao mundo deus concedendo a
oportunidade para quem quiser ter 56 e
vi outro anjo voar pelo meio do céu e
tinha o evangelho eterno para proclamar
aos que habitam sobre a terra ea toda
nação tribo língua aí o povo foi dada
oportunidade evangelho pregado ao mundo
inteiro toda a nação tribune pô
quem quis aceitou quem não quis rejeitou
agora no início do capítulo 15
encerra-se o tempo de oportunidade
vi verso onda vem outro grande e
admirável um sinal no céu ele tinha
visto um sinal do céu que era o anjo
voando pelo meio do céu só pregando o
evangelho e agora depois da pregação do
evangelho ele veio outro sinal lá no céu
de deus
o terceiro céu sete anjos que tinham as
sete últimas pragas porque nelas é
consumada a ida de deus capítulo 16
versículo 1 e ouvir vindo do templo uma
grande voz que dizia aos sete anjos
edi id a mais sobre a terra há sete
taças da ilha de deus e foi o primeiro e
derramou sua taxa sobre a terra e fez
uma chaga mais maligna dos homens que
tinham sinal da besta e que adoravam a
sua imagem
e aí os adoradores da besta começam a
sofrer as sete pragas
os índios estavam curtindo a vida diz a
bíblia em apocalipse 13 que os justos
não vão poder comprar nem vender mas o
simples vão sair os ímpios a vida
continua a copa está aí copa de 2006 na
época né
as olimpíadas de 2006
eles estão numa boa por assim dizer né
achando que vamos ter aí mil anos pra
frente quando de repente as úlceras
brotando na pele
depois a segunda praga abre a torneira
sai sangue em vez de água e assim por
diante
ou seja a destruição vez sobre eles e
pra finalizar destruição que vem sobre
eles
7 uma praga versículo 17 e o sétimo anjo
derramou a sua taça no ar e saiu grande
voz do templo do céu do trono dizendo
que está feito e ouvir vozes trovões
relâmpagos e um grande terremoto como
nunca tinha vivido desde que é homem
sobre a terra tal foi este tão grande
terremoto e à grande cidade defendeu sém
três partes e as idades das nações
caíram e da grande babilônia se lembrou
de deus para lidar o cálice do vinho da
indignação da sua ira e toda a ilha e
fugiu que os montes não se acharam que
sobre os homens caiu do céu uma grande
saraiva chuva de pedras pedras do peso
de um talento 34 quilos
e os homens blasfemaram de deus por
causa da praga da saraiva porque a sua
praga era mãe grande
voltando ao exemplo comparativo os
índios estavam curtindo a vida até que
veio o dilúvio e eles mo morreram da
mesma forma o simples não está curtindo
a vida até que venham a sete pragas
certo sem aviso o que vai acontecer com
eles morrem morreram e os justos também
será o que é preciso é preservado só
exatamente a mesma coisa que aconteceu
na época de noé os justos foram
preservados na destruição do dilúvio
justo serão preservados do tempo de
destruição pelas sete pragas do
apocalipse
ficou claro e muito todo mundo entendeu
quem alguém entendeu ficou com dúvida se
ficou com dúvida pode perguntar claro né
então fique à vontade há obviamente um
pouco depois da sétima praga jesus volta
quantos dias depois não vem ao caso
deus disse é o dia ea hora ninguém sabe
então está nas mãos dele ele é quem sabe
mas é verdade que pouco tempo depois das
sete pragas jesus volta nas nuvens do
céu irmãos
esta é a verdade sobre o arrebatamento
pode não coincidir com o que a maioria
pensa pode não estar de acordo com o que
muitos ensinam mas é a verdade e
continuará sendo a verdade ao está
contradizendo muitos o que foi colocado
agora pode ser tema de controvérsia
o empregador pode ser objeto de
perseguição mas sempre foi assim
jesus disse que chamaram de belzebu
aquele que nos ensinou tudo ele era o
mestre
esse chamaram de beisebol mestre de que
chamaram seu sexo
portanto a nossa reputação não compete a
nós compete a nós continuar ensinando a
verdade ea verdade é essa
jesus disse certa vez qo conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará quem
gostaria de dizer adeus hoje o senhor
quero continuar conhecendo a tua verdade
quero que a tua verdade me liberte a man
e lembrando a você que nos assiste
a característica do povo que anda na
verdade que está em apocalipse 14
versículo 12
lá está escrito aqui está a paciência do
santos
aqui está a paciência do santos aqui
estão os que guarda os mandamentos de
deus ea fé de jesus
que deus te abençoe vamos nos colocar de
joelhos e falar com ele
o santo bom deus que nos autos seus
hábitos e queremos agradecer porque na
sua infinita misericórdia
o seu aproveitando um plano maravilhoso
para salvar a todos aqueles que
valorizam o teu amor e o grande
sacrifício sacrifício feito pelo senhor
e pelo teu filho em nosso favor
pedimos a deus que o filme a cada um de
nós na tua verdade
faça-nos priorizar a bíblia como o livro
dos livros em detrimento de quaisquer
outras leituras e que mediante o
conhecimento adquirido pelo fiel estudo
da atuação da palavra sejamos nós cada
vez mais semelhantes ao senhor jesus e
permaneçamos no teu caminho
pedimos a deus que abençoe a igreja que
se encontra
pedimos também que abençoe aos que nos
assistem pelo vídeo mantendo os fiéis
seguir o teu povo de deus para que
passemos incólumes pela sete pragas
preservados pelo senhor que possamos de
braços abertos a receber ao senhor jesus
quando vier nas nuvens do céu de forma
pessoal literal e visível e que os
nossos olhos o vejam e não outros e que
possamos nós subir com ele sendo
arrebatados após a tripulação para está
para sempre com o senhor nos ares
pedimos estas bênçãos e também pedimos
em favor daqueles que andava nas trevas
no erro que desconheciam a verdade mas
que hoje tiveram a oportunidade de ver a
luz que andem eles na luz que receberam
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
você que nos assiste quero deixar o
convite feito para que você continue nos
acompanhando através das transmissões
publicadas no youtube são publicadas em
dois dias terças-feiras às oito horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
curto você nos em quadra pelo site
advertência final pontocom ponto br e as
pregações em vídeo estão do canal no
youtube youtube.com ba tv advertência
final
estendendo o convite também é você que
está próximo de curitiba ou região
metropolitana
você pode nos visitar nos cultos de
sábado que são realizados na travessa
josé do patrocínio número 84 bairro alto
da glória curitiba paraná a partir de 9
30 da manhã aos sábados
você será bem vindo feche os teus olhos
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
lembrando se você quer se integrar a
essa igreja ministério quatro anos a
advertência final quer se preparar para
dar o passo do batismo entre em contato
por what's up o número 41 99 5 098 41 25
fique com deus que até a próxima
oportunidade