saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que hoje ele vem abrir os teus olhos
literalmente eu vou dizer pra você que
eu carrego um peso ao transmitir a
mensagem que você vai ouvir agora e
tenho em mente uma experiência que jesus
viveu e acredito que ela diz respeito
aquilo que vamos passar em breve e
aquilo que de certa forma é agora
sentimos jesus disse assim eu tenho um
cálice com o qb e um batismo com o qual
será batizado e o quanto eu me angustio
até que ele aconteça
jesus falou isso referindo-se ao seu
batismo de sangue quando ele seria morto
na cruz do calvário ele sabia que
aproximava se o tempo no qual ele seria
preso julgado condenado e morto
ele disse que eles embuste até que
aquele tempo chegasse
eu posso dizer que essas mas estas
palavras elas carregam para nós um
mistério porque elas podem significar
várias coisas elas tanto podem
significar o anseio de jesus de que
aquilo chegasse logo de que aquilo
passasse logo de que logo ele obtivesse
a vitória porque ele sabia que obtendo a
nós todos teremos oportunidade de
salvação no tempo do fim os servos de
deus são convidados a seguir vem o
cordeiro por onde quer que vá e gostaria
de abrir com os irmãos justamente aí a
nossa meditação de hoje em apocalipse 14
no versículo 1 e depois 4o um diz
olhei então um profeta joão viu
dizer-lhe e é isso que estava o cordeiro
sobre um monte
seu e com ele 144 mil que em sua testa
tinham escrito o nome dele eo de seu pai
no versículo 4 e dito que estes são os
que não estão contaminados com mulheres
porque são virgens
estes são os que seguem o cordeiro para
onde quer que vai não estão contaminados
com mulheres e entende se da seguinte
maneira mulheres na bíblia representa a
igreja como vemos em efésios capítulo
cinco versos 24 e 25
maridos amai vós a mulher como cristo
amou a igreja
quem não se contaminou com igreja é
porque ele não recebeu uma doutrina
errada tem muita gente que frequenta a
igreja está contaminado
mesmo sem saber acredita é o que deva
esta ser a maioria dos casos é o deve
ser a maioria dos casos enfim não vou me
preocupar muito com o português agora o
fato é que tem muita gente que está na
sua ignorância achando que crê certo que
aprendeu certo da sua igreja quando em
realidade
aos olhos de deus aprender é errado uma
forma clara de você tirar o teu atua
prova dos nove
fazer um raio-x pessoal é você abrir no
versículo 12 porque diz aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus então na tua
igreja guarda se os dez mandamentos de
deus fala que você deve guardar o sábado
por exemplo do quarto mandamento
conforme está em êxodo 20 versículos 8
se não então é sinal de que você é
foi contaminado com mulher no sentido
bíblico a tua igreja ensina você a
adorar a trindade no primeiro mandamento
a bíblia diz outra coisa
deus se apresenta como uma pessoa só um
ser o único não dois nem três nem três
em um
não terás outros deuses diante de mim
diz o mandamento portanto se a tua
igreja ensina você a dor a trindade você
também do ponto de vista bíblico foi
contaminado com mulheres
ok agora este povo que não foi
contaminado com mulheres é convidado e
segue o cordeiro por onde quer que o
cordeiro vai no versículo 4 de
apocalipse 14
logo depois de dizer que eles não estão
contaminados com mulheres porque são
virgens é dito estes são os que seguem o
cordeiro para onde quer que vá
jesus angustiava se vou saber que teria
que passar por um batismo e se nós
seguiremos as suas pegadas nós também
passaremos por um batismo o batismo de
sofrimento assim como ele no sofrimento
foi batizado o que eu queria fazer hoje
é meramente abrir o sermão profético com
vocês para que nós avaliamos a seqüência
de eventos e possamos entender com
próximos estamos de algumas coisas e não
sei se nós já nos temos apercebido disso
algumas semanas atrás
nós estudamos a grande comissão a grande
comissão foi a vez na qual jesus ordenou
os discípulos a saírem e pregar o
evangelho ao mundo inteiro
o correto é algo que deve se repetir nos
últimos dias
no livro de mateus capítulo 24 versículo
24 o perdão versículo 14
nós lemos e este evangelho do reino será
pregado em todo o mundo em testemunho a
todas as gentes e então virá o fim o
evangelho vai ser pregado ao mundo
inteiro
agora quando o evangelho for pregado o
que vai acontecer lá e mateus capítulo
dessa nós encontramos a resposta
e aí você começa a imaginar o que vai
acontecer com você também
ou seja você aceitou verdadeiro
evangelho você tomou a decisão de pregar
o verdadeiro evangelho e está aguardando
que deus abre as portas para você
cumprir esta missão
e aí deus vai revelar agora pra você o
que vai acontecer quando você for pregar
o evangelho
quando você for levar esta mensagem
mateus capítulo 10 versículo 15 jesus
enviou estes 12 eles ordenou dizendo não
irei pelo caminho da gente tem através
das cidades de samaritanos mas ed
antes as ovelhas perdidas da casa de
israel
avançando nesse ciclo 17 acautelai vos
porém dos homens porque eles nos
entregaram ao sinédrio e vós vos
açoitarão nas sinagogas e serviços até
conduzidos à presença dos governadores e
dos reis por causa de mim para lhe
servir de testemunho a eles e aos
gentios
mas quando você entregar em não vos ter
cuidado como ou que a vez de falar
porque naquela mesma hora será
ministrado o que é a vez de dizer porque
não sois vós quem falará mas o espírito
de vosso pai é que fala em voz e um
irmão entregará à morte o irmão e o pai
o filho e os filhos se levantaram contra
os pais e os mataram e odiado seria de
todos por causa do meu nome
mas aquele que perseverar até o fim será
salvo quando pois vos perseguirem nesta
cidade e fugir para outra porque em
verdade vos digo que não acabarei de
percorrer a cidade de israel sem que
venha o filho do homem
isso é o que vai acontecer quando você
for cumprir a missão de pregar o
evangelho é o que vai acontecer comigo
também
jesus no versículo 24 disse não é o
discípulo mais do que o mestre nem é o
servo mais do que o seu senhor
basta ao discípulo ser como seu mestre e
ao servo ser como seu senhor se chamarão
deu zebu ao pai de família
quanto mais os seus domésticos ou jesus
ele falou de uma forma clara e positiva
a questão é que geralmente quando
ouvimos algo negativo procuramos e
limpado a nossa menina da nossa mente e
não colocará novamente naquilo mas seria
interessante nós levamos em consideração
isso que acabando de ler porque o tempo
para todas estas coisas se cumprirem
está mais próximo do que nós imaginamos
razão pela qual nós precisamos de uma
experiência espiritual a qual nós ainda
não possuímos e como é que vamos
conseguir essa experiência não há outra
maneira senão orar pedir estudar a
bíblia o certo para que estejamos
preparados
abramos agora em lucas capítulo 21 é
outro local onde jesus apresenta o
sermão profético o discípulos
perguntaram pra ele sobre os sinais do
fim do mundo e da destruição do templo
em lucas 21 versículo 7
perguntaram lhe dizendo mestre quando
serão pois estas coisas e que se não
haverá quando estiver para acontecer
disse então ele
vede que não vos engane porque viram
muitos em meu nome dizendo sou eu e o
tempo está próximo
não vai diz portanto após ers irmãos e
eu vou começar alguns nomes aos bois
para a gente começar a entender as
coisas aqui significa que vou voltar
daqui a pouco neste verso
tá mas antes vamos ler o verso 9 só para
ficar mais claro que a gente vai
explicar e quando o vídeo de guerras e
sem edições não nos assusta porque é
necessário que isso aconteça primeiro
mas o fim não será logo irmãos
o verso 9 parece o jornal do dia não é
assim
o vídeo de guerras e sem edições que são
sedições as edições são revoluções certo
começa com o panelaço que a gente
chamava né ao presidente vai falar todo
mundo bate panela e depois vai pra rua
certo e depois da rua vamos entrar à
força no congresso e depois de entrar à
força no congresso vamos fazer a
revolução não é assim
o povo está sendo treinado para fazer
isso
estamos ouvindo de guerras
sim estamos ouvindo de um modo de guerra
na região da palestina na região do irã
na região da coreia ouvimos até pouco
estamos ouvindo de guerras e revoluções
no versículo 8
nesse contexto ele disse que outra coisa
acontecer e vede que não vos engane
porque muitos viram em meu nome disse
jesus
muitos viram dizendo sou eu muitos vão
se achar os enviados de deus
os messias do tempo moderno e também de
uma outra coisa o tempo está próximo
não vá diz portanto após eles
interessante outra vez eu estava no
youtube tinha um canal lá
dizendo assim a não faltar sete anos aí
pra jesus voltar né
e olhei aquilo ali não de crédito pode
né porque não tem nada a ver com aquilo
que a bíblia está ensinando e estou
olhando aqui e essas pessoas que estão
pregando isso aí estão enquadradas
justamente no verso 8 porque aqui disse
haveria pessoas dizendo olha o tempo
está próximo
faltam só sete anos tantas pessoas com
quem conversa às vezes vou sair de
outros ministérios né
não não jesus não pode demorar cinco
anos está a gente não discute isso aí
não tem crédito tá essa não é a verdade
não é isso que deus mandou pegar agora
tá claro aqui ou no contexto em que nós
tivéssemos ouvido sobre guerras e rumou
de guerra
apareceram pessoas com esse tipo de
mensagem mas no versículo 9 está dizendo
o fim não será logo
então atenção quem está esperando que
jesus venha em menos de dez anos né vai
dar com os burros na água como diz aí
como se diz no popular né vai se
decepcionar
não é isso que vai acontecer agora por
isso é para nós ficarmos tranqüilos lá
então é ótimo não vai acontecer nada não
nós começamos no início desta mensagem
estudando que está se aproximando o
tempo no qual vamos pregar o evangelho e
no qual seremos pc perseguidos de ciclo
então ele disse levantasse a nação
contra nação e reino contra reino e
haverá em vários lugares grandes
terremotos formas e pertinência
haverá também coisas espantosas e
grandes sinais no céu antes de você
dizer que tudo isso que está acontecendo
leia o verso 12 porque o que foi
mencionado agora nos versos 10 até 11
ainda não está acontecendo há como não
se eu ouço de terremotos fim mas segundo
a bíblia os grandes terremotos ainda não
vieram mas é aquele do méxico
aquele do chile aquele do japão
é pois é mas não são ainda os grandes da
bíblia como é que sabe disse o pastor
ora é só ler olha o versículo 12 mas
antes de todas essas coisas antes de
levantar se nação contra nação e reino
contra reino
antes de haver em vários lugares grandes
terremotos fome e pertinência antes de
haver coisas espantosas e grandes sinais
no céu antes de tudo isso versículo 12
lançaram mão de vós e vos perseguiram
entregando vos a sinagogas e as prisões
e conduzindo-os a presença de reis
governadores por amor do meu nome e vos
acontecerá isso para testemunho propondo
depois em vosso coração não premeditar
como a vez de responder porque eu vos
darei boca e sabedoria aqui não poderão
resistir nem contradizer todos quantos
se vos opuserem e até pelos pais e
irmãos e parentes e amigos serem
entregues e mataram alguns de vós e de
todos sereis odiados por causa do meu
nome mas não perecerá o único cabelo da
vossa cabeça na vossa paciência possuir
a vossa alma
estas coisas todas vão acontecer antes
devemos nação se levantando contra a
nação reino contra reino e os grandes
terremotos formas e pertinência e também
os sinais no céu deixando mais claro
levantasse nação contra nação é uma
forma de dizer que haverá guerra certo
hoje nós ouvimos rumores de guerra ah ah
ah olha por causa da declaração do
presidente norte americano é acendeu o
estopim na região da palestina
a região do oriente médio é um barril de
pólvora pronto para explodir e assim por
diante né
há porque pyongyang e lá ea coreia do
norte à coréia do sul e central
ontem vários lugares que são focos né
naquela região além da criméia também já
foi né da sérvia também enfim tantos
locais mas
terras quando minha filha guerra são
guerras mesmo guerra de grandes
proporções
elas vão começar depois que o evangelho
foi empregado e como conseqüência da
pregação do evangelho
nós fomos percebe percebido como está
aqui e aí depois de sermos perseguidos
depois da perseguição começar então vira
guerra e aí então viram os grandes
terremotos fome e pertinência e aí então
é que viram os grandes sinais do céu
quem sabe quais são os grandes finais do
céu
a bíblia fala lá as trombetas do
apocalipse a gente estudou em espécie em
particular a 1ª 2ª e 3ª trombetas do
apocalipse capítulo 8 a partir do
versículo 7 até o versículo 13 aí nós
vamos com as quatro primeiras trombetas
vou falar diretamente o cumprimento
delas é porque pode ter gente que está
nos assistindo pela primeira vez até
recomendo se é o teu caso que você
busque aí na busca do canal é os vídeos
sobre as trombetas do apocalipse
e aí você assiste vídeos você vai
entender melhor as trombetas a primeira
vai ser uma chuva de meteoros por assim
dizer pra ficar mais claro uma chuva de
pedras de fogo
misturadas com sangue tem uma razão para
o sangue junto e porque o sangue advir
nós não vamos explicar agora a segunda
trombeta um asteróide vai cair no mar
acreditamos que possivelmente no oceano
atlântico e depois um terceiro asteróide
é de cair na terra
acreditamos que possivelmente será no
continente americano
e aí como consequência disso haverão
muitas explosões vulcânicas e o céu
ficará enegrecido provocando o efeito
inverno na terra ou seja a temperatura a
decair rio claro vai escurecer tanto o
sol quanto à luta e de noite e não
importa vai estar sempre escuro mas
essas coisas vão acontecer
depois de nós já estávamos sendo
perseguido
perseguido digo por um tempo fruto da
pregação do evangelho
agora se nós vemos que as guerras se
aproximam tanto nos números de guerra
são fortes
conseguimos nos entender que estamos
diante de um tempo solene
ou seja estamos no limiar de deus abrir
as portas para que a mensagem deste
ministério desta igreja ministério
quarto anjo advertência final ganhe o
mundo
quem viver verá talvez você está vendo
para trás um bar na vila nós o
ministério desse tamanho uma pulga né
vai conseguir pregar para o mundo
inteiro
bom pra deus nada é impossível jesus
ordenou 12 discípulos pregar o evangelho
e o evangelho foi efetivamente pregado a
todo mundo naquela geração quem tem
dúvida consulte a bíblia no livro de
colossenses capítulo 1 versículos 23
então de fato nós vemos que estamos no
limiar desse tempo
precisamos portanto como igreja como
membros desta igreja de uma experiência
espiritual a qual nós ainda não
possuímos
trocando em miúdos mais fé mas ousadia e
mais empenho em fazer a vontade de deus
mas entrega em todos os sentidos tanto
entrega do meu tempo meus talentos né
aquilo que deus colocou nas minhas mãos
para administrar e fim e por fim pedir a
deus que nos aguarde
afinal de contas tempos tormentosos
estão pela frente mas jesus disse assim
no mundo tereis aflições mas tende bom
ânimo
eu venci o mundo no livro de mateus
capítulo 24 nós encontramos informações
adicionais porque tanto em lucas 21
quanto em mateus 24 enquanto o relato do
sermão profético de jesus mas os versos
ea ordem não são exatamente
os mesmos tá se você for para mateus 24
no versículo 3
ele diz assim e estando assentado no
monte das oliveiras chegaram se a ele os
seus discípulos em particular dizendo
dizem-nos quando serão essas coisas e
que sinal haverá da tua vida e do fim do
mundo
e jesus começa a explicar lá no
versículo 14 ele diz assim
e este evangelho do reino será empregado
em todo o mundo em testemunho a todas as
gentes e então virá o fim lucas explicou
como esse testemunho será dado o servo
de deus serão presos ao serem presos
serão levados às cortes judiciárias
diante de racing governadores deus-dará
eles sabedoria para testificar a favor
do evangelho e dessa forma o evangelho e
não a lava jato será o a
o tema da vez nas redes sociais será o
tema de discussão e dessa forma deus
fará com que as pessoas tenham
conhecimento da mensagem e tomem suas
decisões portanto através de um mal deus
opera o o bem através da nossa
perseguição deus permitirá que mesmo os
homens do outro da terra os grandes da
terra possam ter acesso à mensagem do
evangelho
aqui em mateus 24 entre os versículos 3
e 14
ele explica o que vai acontecer várias
coisas que ele explica aqui são
semelhantes àquelas que são explicadas
em lucas 21 por exemplo no versículo 4
ele diz acautelai vos que ninguém vos
engane porque muitos viram em meu nome
dizendo eu sou o cristo e enganaram a
muitos e ouvirei de guerras e de rumores
de guerras olhar e não nos assusta 6
porque é mister que tudo isso aconteça
mas ainda não é o fim
porquanto se levantar a nação contra
nação e reino contra reino e haverá
formas e pets e terremotos em vários
lugares mas todas essas coisas são
cumpridos princípio das das dores então
usam de entregar para serdes
atormentados e matar fusão e sereis
odiados de todas a gente por causa do
meu nome aqui tem uma diferença se você
olhar bem
ele fala no verso 7 se levantar a nação
contra nação e reino contra o reino no
livro de lucas a bíblia deixa claro que
a perseguição ao servo de deus começa
antes desse tempo antes de começarem as
guerras antes de nação se levantar
contra a nação e reino contra remo mas é
interessante que mateus 24 não menciona
essa parte da perseguição
é um período inicial onde começa a
perseguição mas parece que ela não tem
tanta é força
e aí no versículo 8 ele diz todas essas
coisas são o pri princípio das dores mas
depois de iniciarem se as guerras e
depois de se levantar nação contra nação
reino contra reino a ele diz haver a
fome pestes em vários lugares
não sei se vocês já pararam para meditar
nisso aqui
como assim vai haver guerra fome peste é
que deus manda tudo de uma vez
na prática um é conseqüência do outro
quando tem guerra logo tem fome não é
verdade porque tem fome
ora porque os países têm os seus
recursos todos voltados à batalha
sobrevivência né
e acaba que a pessoa que estavam
dedicadas a tarefa da agricultura então
a sua vida com um contingente militar
acaba que campos eram semeado são
destruídos por conta da guerra ou são
tomados por inimigos
acaba que as estradas são interrompidas
e o caminhão que abastece o mercado não
consegue chegar então as pessoas sentem
fome nessa época quem tiver um pequeno
pedaço de terra onde cultivar o próprio
alimento
é considerado rei e rainha porque não
vai adiantar ter o dinheiro se você não
tiver que comprar na verdade chega no
mercado vazio não tantos anos atrás
houve um caso semelhante na argentina
o mercado não tinha comida por um
período em que ficou desabastecido e
logo começou a ver a desordem social
violência
agora na venezuela estão dizendo não tem
mercadorias pode até ter o dinheiro ou
mercadoria não existe então
e aí você vê né aquele a na fronteira a
primeira cidade da fronteira segundo
enfim o estado além de roraima já são
mais de 40 mil venezuelanos naquele
local naquela região
estive vendo a história pelo menos de um
deles disse que era jornalista né
e por que ele veio pra o brasil disse
que ele até tinha algum dinheiro que
ainda sobrava mas ele estava esperando a
comida chegar a comida não chegou
por isso ele pegou o dinheiro que ele
tinha e usou para poder bancar o
transporte e veio até o brasil
eu fiquei pensando puxa vida né é tanta
gente a única coisa que pensa essa
cidade não tem comida ou na outra que na
outra tem mas será que não ocorre na
mente deles foi vou plantar
vou plantar e ter o meu alimento né tá
dizendo que proibidos de plantar na
venezuela
interessante mesmo assim me soou
estranho né porque é se há uma coisa que
o governo não tem dinheiro pra fazer é
fiscalizar as áreas rurais
justamente porque são muitas estradas
para fiscalizar ou muito quilômetros
para serem feitos
a dificuldade das estradas serem ruins
na então o gasto é muito grande pra você
fiscalizar poucas pessoas é diferente na
cidade cidade pois a cada 15 metas você
tem uma nova casa ou no apartamento
então nem se fala numa difícil né
lá é difícil e interessante isso quer
dizer poxa e aquela orientação bíblica
de nós buscarmos os lugares mais erros
da terra e lá cultivarmos nosso alimento
no campo será que será que se houvessem
muitos em obediência a este concelho
estariam aparecendo tanto né então
irmãos é uma coisa de avaliarmos mas a
bíblia diz aqui que estas coisas são o
princípio das dores
a guerra vai gerar a fome e vai gerar a
peste porque cadáveres ficam espalhados
em serem sepultados
e aí gera né toda uma série de doenças
mosquitos enfim no versículo 9 diz que
depois de começar estas guerras maiores
então fusão de entregar para serdes
atormentados e matavam e sereis odiados
de todas a gente por causa do meu nome
por causa do meu nome dizer então aqui a
gente começa a entender uma coisa depois
desta guerra possivelmente a terceira
guerra mundial
haverá do mundo inteiro uma mudança de
pensamento de tal forma que nós seremos
o foco de ódio
hoje são os muçulmanos na a muçulmana é
o problema do mundo amanhã seremos nós
aqui de sereis odiados de todas as
gentes por causa do meu nome como
impossível estamos numa época de de luz
de conhecimento científico e intelectual
e tal mas numa época onde falta o
essencial que é o amor de deus no
coração das pessoas
na verdade então é difícil diabo dirigir
aqueles que estão pensando em si mesmos
e aí diz que seremos o diário de todas a
gente haverá um movimento mundial contra
nós
nesse tempo verso 10
muitos serão escandalizados muitos
dentre nós pra esse ão uns aos outros e
uns aos outros se aborreceram e surgiram
muitos falsos profetas e enganaram a
muitos
há quantos anos nós estamos disso aqui
irmãos eu não quero aqui do céu puxou o
profeta meshes anos mas nós consideramos
tantas coisas que têm por acontecer até
chegarmos aqui
é evidente que faltam vários anos não é
um nem dois nem 5
são vários anos um cenário de dez anos
talvez um pouco mais e por se
multiplicar a iniqüidade verso 12 o amor
de muitos se se esfriará mas aquele que
perseverar até o fim será salvo fazer
uma pergunta assim a foi feita uma
pergunta nessa época o espírito de deus
espírito santo já foi retirado da terra
quer dizer não toca mais o coração das
pessoas é interessante que a bíblia no
versículo 15 ela diz quando pois vídeos
que abomina ação da desolação de que
falou o profeta daniel está no lugar
santo quem lê em que entenda
então os que estiverem na judéia que
fujam para os montes e que estiver sobre
o telhado não deixa tirar alguma coisa
de sua casa
o versículo 21 porque haverá então
grande aflição como nunca houve desde o
princípio do mundo até agora nem
tampouco haverá jamais isso aqueles dias
não fossem abreviados nenhuma carne se
salvaria mas por causa dos escolhidos
serão abreviados aqueles dias hora que
nós estamos vendo que estaremos ainda em
meio a todo esse contexto e coisas
acontecendo
ainda teremos um tempo de aflição pela
frente e ainda teremos o tempo de daniel
pela frente
qual é o tempo que a bíblia nos revelem
daniel capítulo 12 também a gente
estudou na são cerca de três anos e meio
aproximadamente estão lá no capítulo 12
de daniel versículos 10 a 12
agora isso nos mostra então que o
espírito santo ainda não terá sido
retirado da terra
haverá oportunidade de pessoas aceitaram
o evangelho
só que nós vemos que o tempo de crise
final será bem superior
há aqueles três anos e meio que
estávamos contando em daniel 12 por quê
já falamos de dois períodos de
perseguição um prévio à guerra e outro
pós guerra
certo e somente depois desses dois
períodos é que nós chegamos a esse verso
sucesso 15 ac da abominação da desolação
de que falou o profeta daniel
a propósito né ele fala quando pois
vídeos que abomina ação da desolação de
que falou o profeta daniel está no lugar
santo quem entenda os que estiverem na
judéia que fujam para os montes então
aqui nessa época vai ser agitada a
questão da lei dominical mundial
a lei obrigando as pessoas aguardarem o
domingo no mundo inteiro e é por esta
razão que o versículo 9 diz que nós
seremos odiado de todas agentes por
causa do nome de jesus
o nome de jesus tem a ver com seu
caráter com a sua lei e se há um povo
que guarda em si o que tem o nome de
deus e de jesus é o povo que guarda os
dez mandamentos incluindo o sábado
então o mundo vai estar circulando no
domingo enquanto um povo não vai
somos nós que deus nos mantiveram firmes
até lá em nome de jesus estaremos firmes
né
agora porque o mundo sem vai todo mundo
se curvaram domingo tem uma coisa que
vai acontecer
a bíblia diz que vai aparecer o iníquo
vai aparecer um homem da equidade o
filho da perdição
nós já temos estudado isso aqui em
apocalipse
a ressurreição do papa joão paulo 2o tem
tanta gente sambando na internet né
o papa não veio nada pastor que é falso
profeta e tal eu vou dizer uma coisa
olha você que está assistindo você ainda
tem oportunidade de crescer e em tudo
que você está escutando tanto hoje
quanto nos demais sermões pra mim se
você joão barão não acreditaram não vai
fazer diferença porque a minha escolha
eu já fiz
eu sei que o joão paulo 2º a dever a
dever
nessa época aqui para enganar o mundo
inteiro e levar o mundo a se curvar ao
sábado
al mas você que hoje lomba não estava
preparado e naquela época você será
enganado
você acha que não a bíblia diz que nós
estamos lutando com poderes muito
maiores do que os dos seres humanos em
fezes 6 capítulo 12
a bíblia diz porque a nossa luta não é
contra a carne e sangue mas contra
principados e potestades ou seja contra
anjos demônios
as pessoas têm aquela idéia de que anjo
é aquele menininho lá com aqui na mão
carinha delicadinho de mulher né
quando o bochecha fim a gordinha que
fica lá com a flecha do cupido que
aurélio em cima da cabeça é uma lenda
tem nada a ver com o que a bíblia diz a
bíblia coloca que os anjos são
superiores aos homens
veja por exemplo os anjos que eram
desenhados no santuário os anjos que
foram esculpidos por salomão no templo
de salomão de uma asa à outra tinha 10
metros
então aí você já começa a ter uma base
o anjo tem cerca de quatro metros e meio
de altura por dinheiro aqui é mais
elevada
então comparar com você você perto dele
é o nanico eu também né
entendi então assim essa ideia de que há
nos demônio a gente controla né
só eu engano do diabo tem nada a ver ele
é quem vai enganar você
ele pode fazer você crê no que ele
quiser
a menos que jesus te guarde pelo seu
poder em segundo terá sua licença
capítulo 2
segundo terça licenças capítulo 2
versículo 8
a bíblia diz então será revelado o iníco
a quem o senhor diz farah pelo a sopro
da sua boca e aniquilar a pelo esplendor
da sua vinda à iss cuja vinda é segundo
a eficácia de satanás com todo o poder e
sinais e prodígios de mentira
todo engano da injustiça para os que
parecem porque não receberam o amor da
verdade para se salvarem
quem não receber o amor da verdade esse
engano vem para levá-lo de ciclo 11 por
isso deus lhes enviará a operação do
erro para que crie uma mentira
a idéia que não é que deus quer destruir
você não é a idéia que deus vai permitir
que você não quis ficar do lado dele
protegido pela verdade quando vai
permitir você abraçar o erro que você
ama
o erro está em toda parte né
na no ensino da igreja onde você vai
na doutrina falsa que não está na bíblia
está sendo empregada lá ano nos ensinos
políticos filosóficos nas universidades
ou seja em qualquer lugar onde se ensine
algo que seja contrário à palavra de
deus
todas estas instituições também ensinam
coisas que estão em harmonia com a
palavra mas onde elas divergem da
palavra estão entregas e aqueles que
amam as trevas ficaram com elas e com o
príncipe delas é o diabo versículo 11
por isso deus lhes enviará a operação do
erro para que creiam a mentira para que
sejam julgados todos os que não creram a
verdade antes tiveram prazer da
iniqüidade estava uma boa ocasião de
falar é prazer festa do carnaval festa
da carne
aí depois a turma né agora tenho que me
pude ficar outra quaresma né
no final vou fazer lá a páscoa e tal é
todo aquele cerimonial gente como se
deus você me desculpe o termo né
deus fosse um bobo né porque afinal de
contas eu faço o que eu quero depois não
vou dar uma compensada com deus nem vou
colocar mais umas fichas nos créditos
positivos para mim lá para compensar os
meus negativos
ora nós ou nós somos de cristo sempre
ou nós não somos nunca foi como se é uma
hora que mora lá
aqui esse engano vai levar as pessoas
não tem jeito que pensa que o anticristo
é o próprio satanás
que vai virar e tal não é no verso 9
disso esse cuja vinda é segundo a
eficácia de satanás é pelo poder de
satanás não é o próprio é um demônio
dele que vai instalar guianas pessoas
olhando as pessoas irmãos fazendo
resumem capitulando aí o que a gente viu
nós estamos no limiar de um período onde
vamos pregar o evangelho ao mundo essa
pregação trará consigo uma perseguição
prévia não tão forte mas esta
perseguição já levará alguns prisão e
eles terão de dar testemunho da sua fé
perante os tribunais
nesse contexto eclodir a uma guerra ea
kids guerras não é uma só
é possível que tenhamos até um cenário
de terceira guerra mundial a guerra
trará consigo a fome e as doenças e
finalmente satanás fará aparecer o
anticristo joão paulo 2o ressuscitado
vai enganar as pessoas dizendo que tudo
o mal que acontece aqui todo mal que
ocorre é porque as pessoas não guardam o
domingo e como povo via de regra na sua
maioria é cego
acha que realmente tudo o que uma pessoa
que aparece na televisão e fala assim
como as mães que tal acha que é tudo
verdade vai ser levado de vencida por
esse engano mas quem vai ser enganado
aqueles que até lá não amaram os dez
mandamentos de deus aqueles que não
estão em obediência aos 10 mandar
mandamentos
então haverá uma lei dominical obrigando
todas as pessoas aguardaram domingo e
nós os guardadores do sábado seremos
odiado de todas as gentes porque a lei
será mundial e aí é que se inicia o
período de daniel 12 mais um período de
perseguição aí sim
cerca de três anos e meio ou seja a
crise vai durar bem mais do que se
imagina e ela tem e tem uma razão para
isso
a razão é a seguinte a prova
a nossa fé é para demonstrar não se
estando dispostos a andar com cristo
durante uma semana um mês ou um ano mas
sim se estamos dispostos a andar com ele
para sempre
independente do que acontecer entendem
por isso a prova dura mais
mas temos de estar preparados irmãos
como vamos estar preparados
jesus disse vinde a mim vós que estais
cansados e sobrecarregados e eu vos
aliviarei a aprender de mim que sou
manso e humilde de coração e achareis
descanso para as vossas almas porque meu
jugo é suave eo meu fardo e leve irmãos
vamos nos aproximar de jesus pedir que
ele nos abençoe com a sua luz que nos
abençoe com a sua mansidão com a sua
graça e que nos faça preparados
aí não temos o que temer
estávamos que estávamos convidando você
para continuar acompanhando as mensagens
no canal que são transmitidas
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
lembrando que neste sábado para este
domingo mudou o horário portanto a
partir da semana que vem
o culto de terça-feira é uma hora mais
cedo às 8 horas também porém oito horas
do horário normal
atenção você que está fora da faixa do
horário de verão
você está na região nordeste dilma né
você que está também na região norte
onde não há horário de verão
você estava uma hora atrasada em relação
a nós
então você tinha que pegar nosso canal
sete horas na terça-feira enquanto
transmitimos as oito agora será
diferente
você tem que entrar às 8 horas do teu
horário
a tensão também você quer fazer o estudo
bíblico preparasse para o batismo entre
em contato conosco pelo whatsapp será
uma alegria para nós podemos auxiliar
lembrando que nós temos uma série de
estudos que você pode fazer para se
aprofundar no conhecimento e se preparar
também pelo whatsapp nos próximos dias
poderemos disponibilizar gratuitamente
as lições da escola bíblica entre em
contato e solicite
tome nota do nosso número 41 99 5 098 41
25 repetindo 4199 50 98 4 25
feche os teus olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça spam de ser o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
de paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade
até lá