a saúde você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa falar fundo ao teu coração dando a
você a mensagem da qual você mais
necessita neste momento como instrumento
humano
eu não sou o nice em ti não conheça a
necessidade de cada um
mas deus a conhece razão pela qual nós
estamos aqui eu como portador da palavra
de hoje mas na esperança ou na certeza
diego de que o espírito de deus tem
inspirado e trazido aquilo que você
precisa
convido você para abrir a bíblia no
livro de salmos capítulo 11 e vou
adiantar o título da mensagem de hoje
ele é bem aventurado o quê
ou seja quem é feliz porque bem
aventurado significa feliz e o salmo 1
ele começa justamente com esta expressão
bem aventurado aquele que é feliz aquele
que tantas pessoas procuram a felicidade
né
a maioria das pessoas é interessante
porque até cobertos coloca assim como um
direito da pessoa à busca da felicidade
a procura né
dadá de se encontrar e de fato essa é
uma necessidade intrínseca do ser humano
de forma declarada ou não nós podemos
dizer que todas as pessoas buscam a
felicidade e aqui ele começa com isso
bem aventurado capítulo 1 versículos 11
bem evento que não anda
segundo o conselho dos ímpios nem se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e
nessa lei medita de dia e de noite
o senhor começa dizendo aquilo que nós
não devemos fazer
mostrando o caminho pelo qual nós não
devemos andar para em seguida nos
apontar na direção correta
eu consigo comparar isso há uma situação
que eu já vivi uma das vezes em que foi
para a áfrica é por muitas vezes você
tem que entrar em alguns caminhos que
aqui a gente chamaria um caminho no meio
do mato a un carreira uma trilha né
se mata mais fechada uma picada né então
tem aquela parte onde está aberto assim
é mais diz khan
você vai à dana por ela aquela parte é
larga parece até um campo de futebol né
e de repente eu tenho que saber o lugar
certo de entrar que é onde começa o
carreiro no mato e então a idéia é essa
taxa de repente eu estou nesse campo
aqui e eu tenho que achar o carreiro
certo deus quer mostrar qual é o
carreiro
se eu for para a direção errada do campo
eu vou ficar olhando e achar que alguma
coisa tem cara de caminho talvez tentar
andar por ali quando ali não é o caminho
correto a mesma coisa no sentido
espiritual no sentido de guiar a nossa
vida
moralmente ele está falando
primeiramente de alguns caminhos os
quais nós não devemos tomar não andará
segundo o conselho dos ímpios
muitas vezes na vida nós nos sentimos a
necessidade de usar com a aconselhar
pedir uma opinião para alguém sobre um
determinado assunto
e qual é o critério que as pessoas usam
para selecionar a sua fonte de
informação
hoje em dia até o marketing explora
muito isso somente agora com com o
espalhamento com a maior penetração do
smartphone em meio à população
então é a idéia que eles falam pra você
quando você está estudando marketing né
é você é trabalhar pra pegar as pessoas
que estão com a mente em qualquer lugar
e colocar ela dentro do teu funil de
venda ao nome dado a essa estratégia de
marketing usada
sete chamadas de engine marketing estão
dentro desse embargo de marketing que
eles fazem
bom primeiramente eles têm que mostrar
pra quem está passando na rua ou na rua
virtual com telefones a piada na
internet
ele tem de mostrar que ele é uma pessoa
digna de confiança
ele é uma referência naquilo então por
exemplo a pessoa está buscando uma
solução para a sua dor de cabeça e ele
tem que mostrar no seu site que não
entende de dor de cabeça e entende como
aliviar dor de cabeça
então ele começa a pôr um artigo aqui né
que o médico fulano de tal falou ele
mesmo remédio que enfim uma pesquisa
científica seja lá o que for que possa
gerar uma credit credibilidade e em
seguida depois que ele espera ter
confiado a sua confiança ou conseguido a
sua confiança
então ele vai te enviando para o
restante do funil que oferece uma coisa
de graça em troca do teu e meio do
telefone e depois você começa a ser
impactado periodicamente pelos anúncios
dele aqui
a bíblia fala que o que importa para nós
é tomamos com pio cerveja que o ser
humano não usa esse tipo de critério
quando eu quero por exemplo saber a dor
de cabeça eu procuro perito em dor de
cabeça né
eu não fico me preocupando se a não ser
aquele é justo
será que é impossível não ficar
perguntando b talvez a senhora que
estuda medicina
será que um médico renomado será que ele
já curou outras pessoas não é assim
esse é o critério e aí quando eu quero
decidir o que eu vou fazer vou investir
o seu dinheiro
vou começar um negócio tanto brasileiro
começa um negócio né
o brasil país do empreendedorismo é a
taxa de empreendedorismo aqui uma coisa
absurda
só é comparável a taxa de mortalidade
das empresas no primeiro ano
muita gente começa sem planejamento
mas então a pessoa vai lá ela quer
buscar o conselho de alguém que ela faz
a deixa eu ver que me parece bem
sucedido
aí eu vou buscar o conselho na outro dia
conversava com uma pessoa e ele está
nesse afã ainda de ganhar o dinheiro
falou assim
é o dinheiro não compra felicidade mas
manda buscar aí responde assim foi olha
no meu caso esse ditado não se provou o
verdadeiro verde dizer não concordo é
senhor é mais pesado mas a gente
transmitir a mesma mensagem
muitas pessoas que aconselham não usando
como critério o fato de puxa essa pessoa
teme a deus
e aí acabam seguindo conselhos errados
para suas vidas
depois elas sofrem por isso lá na frente
muito mais tarde quem sabe quando elas
conhecem melhor a deus ea jesus através
da palavra
elas vão ver que muitos anos da vida
foram carregados de sofrimento sem
necessidade porque se ela tivesse lá
atrás tomando uma decisão sábia não
estaria nessa situação agora é a razão
pela qual irmãos feliz é o homem que na
hora que escolhe um conselheiro
ele primeiro verifica se aquela pessoa é
temente a deus é uma pessoa que respeito
e reverência a deus isto dá sua palavra
e procurou colocar em prática aquilo que
a bíblia disso você conhece alguém assim
se não conhece deveria procurar para que
então ele fosse o teu conselheiro e
detalhe não é porque alguém é pastor que
já é assim então existe um entendimento
errado a não mais aquele religioso né
quem é o chefe da congregação é o padre
é o bispo é o pastoral presbiteral
aposto o profeta seja lá o que for
irmãos o critério é um só a pessoa
obedece a deus você vê na vida dela que
ela é uma pessoa temente a deus e tal ou
apesar de todo o título que ela tenha
ela não é um bom exemplo de caráter
se ela não for um bom exemplo tampouco
será um bom conselheiro
em seguida diz que nós também não
devemos nos deter no caminho dos
pecadores quer ser feliz não fique no
caminho dos pecadores pecadores
talvez você diga poxa mais todo mundo é
pecador que não é que nunca cometeu a e
agora como é que eu faço
a idéia é transmitido aqui não é que
você se afaste do mundo e fiquei lá
vivendo como eremita na montanha
a ideia transmitida é se você vê que
alguém não tem temor de deus
se você vê que determinado grupo de
pessoas a turminha de amigos e colegas
não têm deus nos seus pensamentos que
você deve fazer deve se afastar da que
ocasionalmente por uma necessidade tal
vá lá agora fazer deles os teus amigos
de fim de semana não convém não é
verdade porque também diz um provérbio
popular
diga me com quem andas e te direi quem
és
o pelo menos do que você gosta assim tem
gente que não faz as coisas por medo mas
gosta de ouvir tudo sobre aquilo é só em
um dia fazer aquilo que nós devemos
sonhar em ser como cristo
esse deve ser o nosso som é a nossa meta
feliz
bem aventurado é aquele que não se detém
no caminho dos que planejam o mal
daqueles que fazem o mal e também é
feliz quem não se assenta na roda dos
escarnecedores só que inclui tanto a a
roda de piada dos bêbados né
depois do terceiro gol ali né ou do
segundo copo de cerveja quando o rosto
já fica vermelho é o olho também todo
mundo alto aí todo mundo e fácil sair é
piada e tal não é o lugar adequado
o escaneador também aquele que é procura
fazer a colher é o tirar sarro da
desgraça dos outros ou de qualquer coisa
o mesmo denegrir a imagem dos outros nós
cristãos não devemos deixar nos deixar
levar por esse tipo de conversa e quando
a conversa caminha para esta direção
então ela não requer mais a nossa
presença
isso me faz lembrar uma vez estava numa
reunião de igreja inclusive não aqui
deste ministério da igreja que eu
participava
muito muito tempo atrás naquela reunião
as coisas começaram a ficar acaloradas e
discussão daqui discussão da etapa nada
de vias de fato né nada de tapas mas
assim as coisas começaram a ficar no
limite do controle né
foi quando um senhor que é a senhora
assim conhecido por ser mais calado mas
comedido e tal se levantou virou e aí eu
acho que estavam participando nem
olharam pra ele assim que ele falou
assim esta reunião não requer a minha
presença
pegou isso aí impressionante o exemplo
dele né disse tudo sem abrir a boca
na verdade são muitas vezes o silêncio é
uma excelente resposta né
às vezes ele o silêncio é mais eloqüente
do que o nosso vozeirão e justo sabe
fazer bom uso do silêncio sabe entender
qual é o ambiente que quer a sua
presença ou a sua ausência deve estar lá
ou não deve estar hora que está se
fazendo ali
aí tem gente que fala né puxa eu vou lá
sabe no barzinho e todos meus amigos vão
é o pessoal da faculdade não é só uma
confraternização de fim de ano tal eu
sei que o pessoal vai tomar umas lá mas
enfim eu sei me comportar
é quando ele foi fazer essas coisas eu
não vou aceitar a questão é a seguinte
qual o propósito da reunião ao propósito
é só a se divertir a falar tudo que não
deve tá então o propósito deve ser
analisada para ver se o ambiente me não
me cabe
feliz é aquele que não se assenta na
roda dos escarnecedores que sabe onde
deve ir e onde não deve ir sabe até
quando deve ficar no ambiente
em lugar de se aconselhar com o simples
de se envolver com aqueles que planejam
o mal e de a sentar-se na roda daqueles
que falam que não devem
ele tem o seu prazer em meditar meditar
fazer pensar né ficar ponderando qual é
o caminho de deus para sua vida
a idéia de meditar na lei de deus de dia
e de noite é se não quer dizer que sei
que tem que virar lá né
com aquele pessoal fica tatá mandamento
um papa vá mandamento 2 nova né e decora
que ele fica pensando não é isso
a questão é por que eu possa estar
durante o dia nos meus afazeres e
pensando puxa senhor será que eu devo
fazer isso eu não devo fazer
olha surgiu esta oportunidade aqui
estava pensando nela
como é que eu vou fazer a pessoa eu tô
vendo aquela que é uma coisa e eu tô
vendo que não é o teu caminho
como é que eu vou contornar essa
situação então nós temos muitas coisas
nas quais pensar inclusive para resolver
os nossos problemas da vida diária mas
resolvê los de uma forma que agrade a
deus isso nós devemos fazer é resolver
os problemas de uma forma que agrade a
deus isso exige meditação porque nós nos
deparamos muitas vezes com situações que
nos são complexas e nós devemos levar
todas estas dificuldades aos pés de
jesus e falar senhor ajuda mesmo eu não
sei como proceder agora mas eu gostaria
de saber que o senhor me mostre pela tua
palavra o que é que eu devo fazer é
nokia andou com deus 300 anos diz a
bíblia mas como é que andou com deus ele
a cada momento consultava deus para
saber qual era o caminho de deus é a
única forma que existe de se andar com
deus
se alguém descobrir alguma outra por
favor me avise né
mas poxa eu quero andar no caminho de
deus tem que perguntar pra ele qual é o
caminho dele faz sentido não faz então
as decisões têm que ser pautada nas
respostas que eu recebo que é a oração
que é ao estudo da palavra né
outra coisa irmãos que é bom ea gente
entender a eu sou guiado pelo espírito é
esse a pessoa pisando na bíblia
sentido a bíblia fala pra ir pra um
lugar ele vai para o outro mas continua
dizendo que é guiado pelo espírito tem
alguma coisa errada e se pode ser até um
espírito mas é aquele da desobediência
não necessariamente o espírito de deus o
espírito de deus não é aquele que vai
sentir o calor no coração
aí eu senti de deus fazer tal coisa como
é que se sentiu de deus está escrito na
palavra que é pra fazer aquilo então o
sentido de deus senão não lê agora não
puxa sabe que vem um pensamento porque
pedi tando daí eu orei tal
ele sabe que eu estava lendo achei um
velho olha falava bem isso que eu tava
pensando oh pá agora sim porque a
verdadeira fé é baseada na palavra
abraão lá em romanos capítulo 10
versículo 17
romanos 10 verso 17 dias orth de sorte
digo romanos 10 verso 17 para todos
poderem achar de sorte que a fé é pelo
ouvir e ouvir pela palavra de deus a fé
é associada à palavra de deus a fé
sempre stalin cada conectada unida de
forma indizível a palavra de deus é uma
coisa só
é mais ou menos tá os ingredientes do do
pão depois que o pão está assado não tem
como você pegar uma faca e separando a
farinha de trigo do óleo nem assim a
mesma coisa com o bolo enfim né
a fé está tão unida a palavra de deus
como isso como os ingredientes do topo
do bolo então fé que não esteja baseado
na palavra de deus não é fé presunção do
ser humano né
a pessoa pode estar achando quando na
realidade não é a fé é quando eu sei o
que deus quer porque ele disse na bíblia
ora eu tomar a decisão acertada isso
mostra que nós temos que ser cristãos
bíblicos estudar a bíblia todos os dias
porque como é que eu vou conhecer a
vontade do senhor
se eu não há estudo e outro detalhe eu
não posso apenas ser ouvinte da palavra
eu devo ser praticante
muitas vezes nós acabamos escorregando
na nossa vida sabe por quê
porque a gente estudou muitas coisas na
palavra mas várias delas foram matérias
dadas que a gente tira nota baixa na
prova
sabe o que é isso então é ou seja não é
deus falou olha não faça tal coisa
demais é uma coisa que a gente gosta a
gente passa mesmo por alto
no outro dia escolhe não ler aquele
texto ali vai pra outro time deixa né ou
a tele vai ficar pensando nem sabe eu
sou assim ou assado nem é tão difícil
pra mim e deus vai entender a minha
situação eu tenho que agradar o outro
tem que fazer tal coisa tá deus entende
graças a deus tem que entender tanta
coisa a gente não pensa assim né eu aqui
não tem que entender que o que ele pediu
tem que fazer isso eu não posso entender
mas deus tem que entender
então na verdade morreu é que tem que
mudar não é deus quem tem que mudar né
então se deus pede uma coisa eu sei que
é certo por mais que eu não goste eu
acho que não consiga e tal
poxa vou dobrar os joelhos ou dobrar os
meus joelhos falar com deus me ajude
porque nunca uma oração dessa vai ficar
sem resposta
eu sempre vai nos ajudar voltando pra
salmos capítulo 11
aquele que medita o verso dois dias que
deve meditar de dia e de noite a ideia
transmitida que é constância
constantemente sem interrupção
claro que você não vai ficar acordado de
noite a no princípio criou relembrando o
nosso texto da bíblia não é isso você
vai estar com os olhos fechados e
inconsciente e tal mas a idéia é que
quer você vai dormir sem adotar di até o
momento de você dormir atualmente está
com deus você está falando com ele
está trocando idéias com eles você está
recebendo conselhos dele e você está
fazendo dele o seu confidente
isso é uma coisa que deus tenho batido
muito comigo quantas vezes nós nos damos
mal literalmente por fazer de alguém
humano o nosso confidente
o ser humano é tão fraco como nós na
verdade ser humano está sujeito a falhas
então por que não levar os nossos fardos
ao senhor jesus
aí o segredo ficam entre eu e ele
acredita que não deve ter amigos mas
claro que eu devo ter é principalmente
entre os da fé não é que é onde a gente
se sente em família em casa e tal mas
nós devemos criar o hábito de fazer de
fato de deus e jesus nos nossos melhores
amigos
agora se tudo que eu falo com deus é
senhor muito obrigado por esse alimento
abençoe nome de jesus amém
então né sr
muito obrigado por esse culto abençoe
nome de jesus amém
então será que deus é de fato o meu
melhor amigo
será que ele é o meu confidente né então
nada do que aconteceu de difícil na
minha vida de de bonde ruim tá nada eu
participo a deus quer dizer ele ele é só
escutei é o comparativo mas ele é só o o
fliperama sabe que o fliperama funciona
quando você bota a moedinha ali e você
quer alguma coisa né
então é a hora que eu preciso falar com
a moeda tinha que espera uma resposta
a moeda é a oração moeda de troca a
senhor pedindo agora vou fazer a
campanha campanha duas das sete semanas
campanha na novena campanha do não sei o
quê campanha do mundo sagrado do manto
sagrado e vai né
campanha a campanha campanha parece que
eu tenho que trocar com deus se eu fizer
vou dar
não é assim ou deus é meu amigo e ele
não é e ele sabe disso
aquele amigo que só vem pra você quando
está precisando de alguma coisa você
logo descarta ele na verdade quem guenta
ninguém aguenta né
warren interesseiro então se em mãos nós
temos que entender que deus nos formou a
sua imagem e semelhança
se nós nos aborrecemos com esse tipo de
conduta ele também faz sentido não faz
então ele quer uma relação aberta uma
relação genuína conosco versículo 3
aquele que medita salmos um verso 3 será
como a árvore plantada junto a um
ribeiro de águas à qual dá o seu fruto
na estação própria e cujas folhas não
caem iria parar aqui nós somos
comparados a árvore está claro aqui
existem as árvores que estão no lugar
seco eu tenho amigos que vivem no sertão
ele fala não aqui uma catinga imagina
como é que a água está lá é todo
explicar coitado só do cacto que cresce
o cacto quando chove lá pela quase nunca
né ele absorve toda a água que ele pode
armazenar ele aguentar o período da seca
fica mostrando os espinhos mas não é uma
árvore frondosa cheia de folhas bonita
não é assim cheia de frutas nada disso
aquele diz que quem está em contato
constante com deus ele é como uma árvore
que dá fruto agora um detalhe aqui
mission ribeiro de águas água que faça a
árvore da fruta entre outras coisas a
água é comparável ao espírito de deus na
medida em que estou na companhia de deus
o espírito dele é comunicada a mim eu
não preciso saber como a bíblia tampouco
explica qual é a natureza do espírito eu
posso compará-lo a luz da lâmpada por
essa né
a luz está iluminando a todos nós mas
ninguém está sentindo é a luz é assim
não pode ser que eu sinto ela nas minhas
mãos
o que eu sei que eu posso ver as minhas
mãos porque de alguma forma as minhas
mãos refletem a luz que chega a até elas
então nós somos abençoar os com espírito
de deus para que demos fruto na estação
própria
qual é o fruto que nós devemos dar qual
fruto que nós devemos da abla em gálatas
capítulo 5
ela tá capítulo 5 versículo 22 gálatas
capítulo 5 versículo 22 mas o fruto do
espírito é amor alegria paz
longanimidade benignidade bondade fé
mansidão temperança contra essas coisas
não a lei
esta última frase ela nos leva a
entender que o fruto do espírito também
é tudo que não é contrário à lei de deus
ou seja se eu tiver transgredindo a lei
de deus aquilo não é fruto do espírito
esse é o fruto
a árvore plantada junto a um ribeiro de
águas da fruto aquele que medita na lei
de deus de dia e de noite dá fruto ou
seja aquele que está em comunhão com
deus em contato com ele
procurando saber qual é a sua orientação
qual o seu direcionamento para aquele
dia este sim vai dar fruto de obediência
a deus mas tem um detalhe que me chamou
a atenção e ainda não comentei vou
comentar agora estava em salmos capítulo
1 versículos 3
aqui ele não diz que a árvore dá fruto o
ano inteiro e isso me chamou a atenção
nem na natureza e socorre né tem árvores
que dão no inverno
outras na primavera outras
verão outras no outono de forma que se
alguém tiver plantado no seu terreno
as árvores certas todo ano ele tem fruta
mas cada árvore dá fruto ao seu tempo e
no restante do tempo ela está preparando
para os frutos do ano seguinte
isso tem muito a ver com a nossa vida
muitas vezes nós podemos olhar para nós
mesmos e falarmos porque eu sou um
fracasso né eu não sou fruto mas nós
quando estamos pensando assim não
estamos nos vendo como deus nos ver
deu nos vê como árvores que vão dar
fruto
mas vão dar frutos na estação própria
então há coisas que precisam ser
acertadas na minha vida ainda não foram
mas serão acertados
se eu continuar no caminho do sei o
senhor e aí no tempo devido ela dá um
fruto
qual é o tempo devedor normalmente o
tempo de vida é quando nós somos
submetidos à prova
existe a prova do caráter de cada um
nós somos mais fortes e outros nos quais
nós somos mais fracos e deus controla as
situações
a bíblia diz que deus não permite que
nós sejamos tentados além das nossas
forças está em primeiro coríntios
capítulo 10 para quem quiser anotar
eleva em casa ele não vai permitir que
nós sejamos tentados maior ou acima das
nossas forças
o primeiro corinthians 10 versículo 13
diz assim não veio sobre vós tentação
senão humana mas fiel é deus que vos não
deixará tentará acima do que poderiam
antes com a tentação dará também o
escape para que a pôs ice suportar lá em
salmos capítulo 1 versículos 3 diz
também que as folhas não caem as folhas
é o que fazem é o são as que fazem
árvores se tornar frondosa boa para
estar embaixo dela
ninguém gosta de estar embaixo de uma
árvore seca num dia de sol
certo nem um dia de chuva porque a
árvore seca não oferece sombra nem
tampouco abrigo agora a árvore cheia de
folhas sim então o justo que anda na
presença de deus é um bálsamo para quem
se aproxima dele a pessoa chega perto
dele tem um alento tem uma instrução tem
a palavra no tempo certo
tem alguém que pode ajudar e assim por
diante não é a pessoa que é o que está
em comunhão com deus ela é uma bênção
para aqueles que estão ao seu redor
nesse sentido que as folhas não caem e
no versículo 3 ainda diz tudo quanto
fizer prosperará esse verso creio eu
preciso ser corretamente entendido se
não vai gerar muita frustração
se for dizer tudo quando fizer
materialmente prosperar direito esse
verso não é verdadeiro porque não
acontece né
é muita coisa que a gente faz não
prosperam
como é que a gente vai entender o verso
então apenas num sentido oesp espiritual
porque nesse sentido todos podem
prosperar a tudo que ele faz prosperar
pra que a salvação de pessoas a palavra
amiga né o comportamento correto é a
decisão acertada e assim por diante
tudo isso vai concorrer ou seja auxiliar
outros a encontrarem o caminho
verdadeiro o caminho da salvação
neste sentido tudo quanto a pessoa fizer
para os p
o prosperar é o que vai acontecer e aí o
contraste com ele nós finalizamos salmos
um versículo 4
já vimos como é a situação do justo e
agora a situação do inter não são assim
o sim peso mas são como a moinha que o
vento espalha pelo que os ímpios não
subsistiram no juízo nem os pecadores a
congregação dos justos porque o senhor
conhece o caminho dos justos
mas o caminho dos ímpios perecerá nota
para o verso 5 onde diz o simples não
subsistiram do juízo e nem os pecadores
na congregação do justo isso é
interessante isso explica as deserções
na igreja verdadeira a ao local onde as
pessoas temem a deus estão procurando
fazer a sua vontade tal daqui a pouco um
sai outro sai outro sai porque saí
porque não fica se ali estão os que
temem a deus se ali estão os que buscam
fazer a vontade de deus
o apóstolo joão certa vez teve que falar
a respeito destas pessoas para a igreja
apostólica e olha em que termos que ele
se referiu à bruma a primeira carta de
joão
capítulo dois versículos 18 até 2011
primeiro joão 2 18 a 20 e filhinhos é já
a última hora
e como o vistes que vem o anticristo
também agora muito se tem feito
anticristos por onde conhecemos que é já
a última hora
saíram de nós mas não era um de nós
porque se fossem de nós ficarão conosco
mas isto é para que se manifestasse que
não são todos vós tendes a unção do
santo e saber se tudo então saíram de
nós porque não não era um de nós e por
que não era um de nós
ora porque enquanto um grupo estava
buscando fazer a vontade de deus
o outro estava andando na transgressão
da lei de lei de deus
e aí andam dois juntos e não estiverem
de acordo nunca então saíram mas porque
saíram que não eram os mesmos não tinha
o mesmo espírito
no versículo 20 fala olha vocês que
ficaram vocês têm a unção do santo santa
jesus jesus ungiu com seu espírito
os demais que não tinham os demais que
não comungavam com deus que não andava
na obediência que eu tenho com eles
saíram
aí está a razão da sacudida que ocorre
na igreja a razão pela qual nós devemos
estar sempre preparados pra quê baixas
ocorram
não que nós queiramos nós não queremos
que ninguém saia mas é possível é é
possível e por esta razão que nós
estamos vendo aqui irmãos
para resumir e fechar nós temos dois
caminhos para escolher o caminho do
justo o caminho do ibre o caminho do
feliz
o caminho do final triste caminho do bem
aventurado e o caminho do maldito nós
podemos escolher
edição vem apenas sobre aquele que
escolhe a maldição
ela não vem sobre aquele que se apega a
deus
certa vez foi dito ao povo escolher hoje
a quem se vai se vai é isso que vos dou
o mandamento bons e justos também mas
moisés disse né que ele será a vossa
vida
agora isso se nós observarmos por esta
razão em apocalipse 14 versículo 12 deus
declara
aqui está a paciência do santos
ou seja o meu povo é esse qual os que
guardam os mandamentos de deus e tem a
fé de jesus
o apelo do senhor é quem gostaria de
estar firme pertencendo a este povo que
guarda os mandamentos que tenha fé de
jesus amém
em nome de jesus que assim seja vamos
nos colocar de joelhos e falar com deus
senhor nosso deus nós te agradecemos
pelas bênçãos pela mensagem
pedimos a deus que o senhor possa nos
manter no seu caminho pelo teu poder
quadra nos do mal
guardamos de nos desviamos nos teus
preceitos
para que sejamos sempre uma luz no mundo
um exemplo para aqueles que olham para
esta igreja
o ministério quarto anjo advertência
final fortalece a nossa fé e que nosso
pé não vacila em tempo algum abençoe a
cada um que aqui se encontra abençoe
aqueles que estão assistindo pelo vídeo
em qualquer lugar onde estejam a deus
que o senhor possa também firmar a sua
fé
os joelhos trópicos que possam eles
continuar nos teus caminhos
independente se isto custa o
independente das conseqüências que o teu
povo a deus dá no restante de semana
feliz
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
quero estender o convite pra você que
nos assiste especial você que foi
convencido pelo senhor de que a verdade
é pregada por meio desta igreja
o ministério quarto anjo advertência
final você que gostaria de estar fazendo
parte desta família
preparando se para dar o passo do
batismo
eu peço que você entra então em contato
conosco vai ser uma alegria para nós
receber nosso número de quotas ap é 41
99 50 98 4 25 repetir 41 99 5 098 41 25
e também queria estender o convite para
você continuar nos acompanhando
lembrando que nós postamos as
transmissões do culto terças-feiras a
partir de 8 horas da noite e também aos
sábados em dois horários você tem
programações 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do culto
você nos encontra no canal tv
advertência final dentro do youtube
o endereço é yutube pontocom barra tv
advertência final ou diretamente pelo
site do ministério advertência final
pontocom ponto br
feche os olhos quero evocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrados esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos na próxima
oportunidade até lá