só damos voz e com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje
possa esclarecer revelar coisas que até
aqui estavam juntas e fazer com que você
possa lavar mas em espírito e em
ghannouchi que significa essa expressão
adoraram e espírito e em verdade a
abandonarem espiritual palavra espírito
na bíblia se refere é muitas vezes
somente exemplo primeiro coríntios
capítulo 29 11
quem conhece as coisas de deus senão
espírito nele assim também com essas
coisas
o homem segundo o espírito e adorar a
deus em espírito de boa vontade de se
dirigir à igreja
estou aqui pra morar a deus tome uma
decisão
isso é adorar em espírito e em verdade é
algo que vai mais além
existem muitos moradores de deus em
espírito com diversas experiências
diferentes é possível é agora não
existem muitos adoradores de deus em
espírito e em verdade eles têm
diferentes porque jesus disse em 17 de
setembro 17 a tua palavra é é a
realidade
então adeus liberdade significa go now
conforme ele ia na sua palavra
de acordo com o que a bíblia ensina
então abandonada em espírito e em
verdade vai a lei que eu dizer assim
cela deus conhece
coração aí eu fui na igreja que todo
lugar se invoca o nome de deus à tona em
espírito e em verdade significa conhecer
a vontade de deus por meio do estudo da
amiga e depois de conhecer o homem aí
sim estamos adorando tem espírito e em
verdade o propósito da mensagem de hoje
é auxiliar nos neste nesta direção que
nós possamos ainda mais moral em
espírito e em verdade de forma
esclarecida mas nós vamos apresentar com
a deus o nosso tributo de gratidão
conforme o senhor nos ordenou e matias
capítulo 3 e isso para o nosso próprio
bem
conforme está escrito nos dias 13 de 59
10 fazem todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja continente de casa
e depois fazer troca de mim risos em
outros exércitos se eu não vamos abrir
as janelas no céu e não derramar sobre
vós uma absoluta que devíamos aqui venha
a maior abstenção e por causa de voz
repreender e levados para que não vos
consumar um fruto da terra ea vida no
campo não será estéril diz o senhor dos
exércitos e todas as ações nos chamaram
bem aventurados porque gosta sereis uma
terra de leitosa diz o senhor deus disse
que se formos fiéis para nós tanto nos
abençoar e abrir as portas e fazer com
que aquilo que nós empreendemos
prosperar e também isso a obediência à
instrução do senhor permitirá que o
evangelho alcance
e ainda não tivera conhecimento hoje
vocês são privilegiados estão aqui nós
temos acesso à verdade estão todas as
certas coisas que monstros não faço nem
idéia
razão pela qual precisamos empreender um
esforço para que essa mensagem chegue
aqui até aquelas pessoas e esse esforço
exige não só além dos de pessoas não só
a dedicação termos de tempo mas também
com os palavrões que ele tem o que
apresentar hoje ainda neste sábado o
inocente é um material que vai
esclarecer as pessoas sobre o que está
acontecendo no céu neste momento temos
outros materiais também pode solicitar
visto que temos nós temos dados
coletados para o dinheiro com este aqui
como também material para dissimular são
a série de estudos bíblicos como estes
aqui
o material não tem custo
já foi pago
e você só vai pagar o transporte
se você estiver em curitiba passando por
aqui
basta entrar em contato com binário nada
ok e também lembrando nós estamos em um
projeto de construção da igreja sétimo
nós temos uma estrutura adequada à
produção e transmissão de vídeo da
melhor qualidade como também para
atender até 100 pessoas sentadas na
igreja
então você que está assistindo e sabe
que este mistério faz a obra que deus a
prova e desejo que a meta é o disco pra
cá entre em contato conosco por what's
up número é
49 950 984 25
através desse número nós vamos detectar
como você faça ok
temos adotado a prática de não informar
a conta do número de conta bancária
torres não estejam cá até aqui andamos
assim na frente não significa que deve
sempre estar bem também mas por lá você
tem interesse em passar porque vamos nos
colocar em pé então irmãos vamos louvar
a deus enquanto
[Música]
o amor foi o ano
tive um é igual
[Música]
uólha no rio que já
i e ii
[Música]
o amor que eu tenho no momento o senhor
nosso deus queremos te agradecer pela
oportunidade estamos aqui unidos pedir
senhor que o senhor me abençoar a cada
dizimista conflitante
- agora no estudo da palavra para que
saiamos daqui mais esclarecidos
conhecedores da vontade da sua relação e
fortalecido senhor para dar os seus
caminhos abençoe
essas contribuições para que pelo menos
eu posso ter a sua vontade do ministério
para esta obra de que o evangelho
alcance toda nação tribuna língua e pô
esteja conosco a deus neste momento
ig - ameaçou aqueles que aqui se
encontram aqueles que nos assistem pelo
vídeo
é o que pedimos
em nome de cristo jesus
quer dizer queridos irmãos nosso
instinto de hoje vai estar já bokhari de
capítulo 4 e ele têm relação um ensino
que é muito difundido na igreja
dominante aqui no brasil e tem a ver com
a chamada em exceção dos anos da cidade
pensando em todas as coisas
boa parte dos dias do ano a todos até o
dia de todos os santos
então interessante né como essa crença
está tão profundamente enraizada
pelo menos na cultura do nosso país é a
cultura que isso transcende a questão de
religião
há muitas pessoas que se querem guardar
uma igreja carrega consigo a esperança
virou essa profissional brasileiro mas
não é só ao longo do brasil é algo que
existe em diversos outros países
praticamente todos os países onde ocorre
agora nós vamos ver lá o que a bíblia
diz respeito à intercessão aquele leva
as nossas orações a deus não nos dela
como fruto do estudo da vida pra você
que nos assiste
se você colocar tolle recomenda buscar
muito é católico e abalar no último dia
11 é apocalypse capítulo 4
se você quiser
caso fique à vontade de fazer a mesma
coisa
escolhe qualquer livro une twitter não
tem problema você vai achar uma bíblia
que traz o texto que te permite
acompanhar a mensagem de hoje pedir reta
idéia a palavra do senhor
então o que ocorre é traduzido por
diferentes pessoas que nós vamos ver
hoje aqui em determinados momentos a
forma com a qual o texto produzido
ela foi influenciada pela crença que o
tradutor possui 4
[Música]
depois destas coisas por lei e está uma
porta aberta do céu
a primeira voz de trombeta ouvira falar
comigo disso sobe aqui e mostrar as
coisas que depois destas devem acontecer
o espírito estava com o rosto do céu e
um semelhante a pedra de jazz da noite
em um abrigo celeste está ao redor do
trono e era semelhante à esmeralda
entrou no dia 24 anos
enfim assentado sobre os tronos vestido
branco e tinha sob a cabeça e
psicológico dynamo e trovões e vozes em
diante do trono a dia 7 na prova de fogo
das quais são os sete espíritos de deus
ea vida diante do dono um como mal de
vidro semelhante ao cristal e no meio do
nome e ao redor do trono
quatro animais ou criaturas viventes
cheio de horas por dia
traz uma série impressionante
eu tenho uma desenhada no computador a
propósito é graças a deus concluímos o
trabalho para focarem se está ao lado
das pessoas mostrar aqui na terra não
conseguem chegar consegue enxergar
também esta é a imagem daquilo que vemos
vocês vêm ao centro o que é o trono de
deus
claro que a sua glória impede que se
veja toda a silhueta da sua pessoa em
redor dele nós vemos ali
4 à semelhança de daquilo que viu na
demissão seres viventes e ao lado deles
24 tronos como os 24 anciãos exatamente
estes ansião com ser o foco do nosso
estudo agora por uma razão óbvia ou seja
com dinheiro porque vocês podem ver que
eles estão sentados e aqui eles têm
aparência de anjos todos eles têm asas
mas não é assim que todos acreditam nem
todos acreditam que eles são anjos que
estão lá nós vamos ver porque eles são
machos pela leitura do capítulo sim tudo
tem uma razão de ser nada é de caça mas
por enquanto para isso são 24
ansiamos que estão lá e falta do trono
de deus
a cena é uma centena de juízo
obviamente todos sentados caso não seja
avaliado se a bíblia relata que os casos
são os nossos casos existem livros de
registro das nossas vidas que serão
passados em revista
neste juízo se nós sabemos a bíblia
entregue ao livro de daniel
no capítulo 7 pico nós vamos encontrar
na descrição da mesma sendo feita por
este outro problema aqui nos dá alguns
detalhes adicionais
quero de dani anos mostra que nem sempre
aquela aquele grande salão e esteve
organizado daquela antiga base e em
determinado momento da história todos
eram os móveis pra deus em dó e os
anciãos e senado também no capítulo 7 a
partir do dia 5 9
eu continue olhando
não gosto do trono 11 dias e acentuou a
sua doença como a neve e o cabelo da sua
cabeça com maria fala o seu trono chamas
de fogo e as rodas deles oba vende o rio
de fogo uma navalha e saía de guerra
milhares de milhão serviu de milhões de
milhões estavam diante dele
assentou o seu juízo e os livros abertos
são os nossos
a bíblia fala que tudo escrito no nosso
livro já escutamos isso inclusive o
número de meninas é felipe em santos
neste livro
agora por favor e um livro de neemias
capítulo 33 dilo e assim o carro aqui
diz assim por isso deus deu lembra-te de
mim e não esqueça deficiências que eu
fiz pra casa de meu deus
as suas guardas não escala de eficiência
permite que a presença foram escritas em
algum lugar que tinha um entendimento
disse que não gostaria que aquilo que
tivesse feito um gol assim esquilo fosse
riscar os esquecidos
todos nós temos livros de registro no
livro de malaquias nós encontramos da
linha de tendência disso o capítulo 3 a
5 16
então aqueles que teme ao senhor falam
cada um se o senhor está atenta e ouvir
ea o memorial escrito de dinheiro para
os que teme ao senhor e para os que se
lembram do seu nome ele diz na seqüência
eles eram meus discos em outros
exércitos naquele dia que faz senão para
mim em particular tesouro por manuseio
com um homem que o cérebro então terei
outra vez a diferença entre o uso ea
única entre o que é certo deus e o que
não nos serve
então fica evidente que o registro
para depois se faça a diferença é justo
e o inpe está sendo de apocalipse 4
é a sentença do juízo os 24 anos e anos
assentados max são 24 os jurados
aquela sim comparável ao chamado filme
popular hoje em dia eu acho que está
acusado de um crime grave luís mas temos
uma série de pessoas tidas como de noivo
reputação naquela comarca daquela cidade
que vão a participar do júri e os anjos
400 km para confirmar se o julgamento de
deus foi justo
eles estão ali por assim dizer conferido
o que deus faz trabalhando agora permite
que as criaturas avaliam que ele faz
depois o verde a estabilidade do governo
fique assegurada vai servir a ela não
tem que ser feito de uma outra forma de
se proporcionar a felicidade alguém se
não agir quando tinha 19 anos encontrado
já que esses temas estarão ao final do
juízo por favor
depois dessas coisas ouvir no seu como
uma grande voz de uma grande multidão
que dizia aleluia salvação e nokia
e poder que tem 100 ao senhor nosso deus
porque ligamentos lucros são os seus
juízos pois jogou uma grande prostituta
que havia rompido a terra
a instituição das mandela i go
o sangue dos seus servos e outra vez
deste ano
aleluia ea fumaça dela só pára quando os
24 e os quatro animais prostrados e
adoração a deus a sentar no trono de
zero
amém amém significa assim seja
o senhor que neste momento aqui no
capítulo 19 de uma ocasião na qual eu já
tenho a paga para o simples lembrou os
justos na ocasião na qual a grande
inovação que nos últimos dias pela raça
finalizado a grande tribulação é
mencionada nos capítulos 8 até 18 anos
tratando da grande tribulação e aí
ao final disso os 24 jurados
olhando para trás vendo a copa como deus
tatua rebelião aqui na terra a forma
como deus tratou com os que o serviço
chegue a uma conclusão de que deus é
justo quando a cut não desvia e entra
bem juntos são os seus juízos pois jogou
grande protetor dos 24 em 24 jurados não
são amigos são outra coisa mas não pode
ser porque adianta uma coisa é uma
evidência que estamos é de que na igreja
na terra é só uma reprodução da igreja
à época do antigo testamento que à época
anterior à vida de jesus e à época do
novo testamento que é posterior à sua
vida
na época anterior deus escolheu 12
patriarcas que foram os filhos de jacó é
o nome acha quando as famosas 12 tribos
de israel
já na época do novo testamento jesus
escolheu para si 12 apóstolos assim
tanto no período antes de cristo o verbo
12 que se constituíram mudança no tempo
na igreja de deus quanto também no novo
testamento sobre a glosa que se
constituíram colunas na fé a propagação
do evangelho nos apóstolos 12 mais 12 24
24 representantes da da igreja de deus
somando-se o tempo anterior a isso eo
tempo posterior à época até o ano zero
não existe 02 31 antes de presunçoso e
do ano depois de cristo pra cá só outros
12 doze 12 24 24 anos e anos a igreja da
terra ela é uma reprodução da igreja dos
anjos a 24 homens existem existem também
24 representantes hanjos o apóstolo
paulo do livro de reveses nos dar essa
noção de que a igreja
ela é uma só
vamos aprender lá livro de péssimos
capítulo 3 podem capturar três oscar 12
por causa disso tudo é falta em mim ou
de joelhos perante o pai de nosso senhor
jesus cristo do qual toda a família dos
céus ea terra tomar ó nome de toda a
família tomou a família tanto dos céus
quanto na terra deus na igreja numa só
composta de anjos homens todos os seu
tempo todos os que são reais aí igual
aqui na terra já a reprodução da igreja
dos anjos 24
o céu ficou parcialmente brasil com a
queda de satanás os seus anjos lúcia
tereza e ocorre que os alvos
nós ocuparemos os lugares que o dinheiro
já foram ocupados eu quero daqui a três
anos
então por essa razão nós temos que
formar uma unidade com eles
agora quando isso vamos na água
o músico tem uma vivência mais sólida
com um ainda sob a mesma cena a cena do
mesmo
joão relatos em mim
na testa o que estava acertado sobre
troca um livro escrito por dentro e por
fora selado com 721 anjo pra tanto com
grande passo
quem é digno de abrir o livro e desatar
os seus 156 em lei
ele estava no meio de troca dos quatro
mais direitos no metrô no meio do
esporte animais e entre os anciãos um
modelo como havendo sido morto e tinha
sete pontas stretch olhos que são um
certo espírito de deus enviadas à toda
perna e veio e tomou o livro é assim que
está havendo tomada de 4.400 mostrar se
quer do poder tendo todos eles atas de
taxas de ouro chega a 300 que são as
nações dos santos e cantava um novo
cântico dizendo digno s de tomar livre
de haver os céus porque foste morto e
com teu sangue compraste para ver os
homens de toda a tribo e língua e povo e
nação e para o nosso deus fizeste rei
sacerdotes e eles negaram então eles
tinham de ouro incenso e mirra as
orações nossa
a questão é quem é que pode levar as
nossas orações até o senhor pode
interceder por nós
o senhor mesmo diedo isso aquilo
então quem é que transmitir essa
mensagem até jesus abandonado no dia de
joão mantém metas aqui em ny aqui quer
dizer vamos lá para joão capítulo dos
círculos jesus falando eu não posso de
mim mesmo fazer coisa alguma
como o bolso assim jogo é justo porque
não gosto da minha vontade mas a vontade
do bairro que meu disse que houve para
que ele possa jogar bem traz um relato
por aí quem é que traz o relato das
coisas não é aqui na terra para jesus na
mensagem
[Música]
o elias tem um excesso e naquelas que a
gente já sabe e do irmão dos anjos fazem
esse trajeto
isso foi apresentado um sonho que o
patriarca jacó ter muito tempo fugindo
dos servidores ao sonho da terra é o céu
sobre essa escada anjos passado pra cima
e pra baixo e aí foi quando ficou lá
não sei que vou dar a vocês aqui a
referência não só com vocês querem dizer
28 segundos 10 até 17 combinada lá em
casa não vai gravar mudando
usando o santos que falava à comunicação
então quem é que poderia está
apresentando as nossas operações lá no
céu agora interessante porque segundo
nora algumas bíblias fazem com que as
pessoas se confunda relações no mato e
apocalipse sim contra ciclo na vida
aqui nós vamos ver o que os 24
financiamos de caráter de deus quando
apresentar nas relações dos seres
humanos lá e cantava o novo cântico
desempenho digno é de tomar um livro
onde aprendi os seus elos modo e com o
teu sangue compraste para deus homem de
toda a tribo língua povo e nação e para
o nosso deus nos fizeste reis e
sacerdotes e eles nada sobre a terra na
forma que o rio
nessa versão que joão ferreira que abre
da revista e corrigida os anjos estão se
entendendo
há homens a outras pessoas que não eles
né
olha senhora das graças na época de
grande conteúdo de tomar livro porque
eles não importa e consegue dele ele
comprou pra ver os jovens anjos só que o
nosso deus fizesse dos homens reis
sacerdotes
agora nem todas as tomadas
os seus tempos porque fosse morto e com
o teu sangue nós compraste para deus
alguém essa pessoa aqui graças a deus na
terra mas por exemplo há quem diga que a
mais popular em inglês assim como ontem
os anos nos concorrentes que têm
importantes e nós somos os 24 anos
isso quer dizer que nós somos homens que
foi comprado de jesus barbosa
por isso há muitos que crente os 24 no
céu nas lojas assim muitas pessoas nem
esquecimento para entender qual é a
conseqüência deste pensamento essa
versão inclusive 9510 ainda assim e para
o nosso deus nos fizeste reis
é como se fossem de fato o mesmo então
de fato de homens que estariam levando
as opções que nós fazemos aqui na tela
diante de deus aquela pessoa que técnico
do santos psdb está de todo errado
leve a deus a minha perdição então da
linha base para se crer na intenção do
santos
e estas pressões para mim que estou
dizendo agora porque assim acredito que
aqueles que fizeram a sua maioria eram
pessoas que estavam na igreja católica
porque o que eles católica como a única
permitida na época todos os demais não
extirpados terminadas na percepção da
serrinha
a própria mídia que temos em português
o compacto
o diga também na bíblia segunda pela
igreja católica errado
a bíblia católica a igreja católica
explodia e esses padres que traziam
ainda foram considerados hereges e
várias vezes quando presos então na
verdade quem traduziu a bíblia foram os
dissidentes da igreja católica
só que embora residentes mantinham ainda
na sua vez de crenças que o ensino
católico encaixar comprar deus mas há
muitas que vem e novo testamento em que
ela traz
caso o texto em português a palavra a
palavra e imagem da palavra texto
emprego imaginar falar pra querer ficar
a tradução em português quer dizer que
tem 60 quilos não porque quando a gente
consegue entender alguma coisa você tem
paradas que tem mais um significado por
exemplo não pode ser aquela que eu vou
comer amanhã
[Música]
como é que vou saber aqui manda eu
testar diferentes
é preciso bela frase do contexto então a
interligar pode ajudar mas sei que não
vai ser perfeito e buscar o
discernimento de avaliar o contexto
quarenta e cinco é sonoro da assembléia
ea é fiel ao contexto e buscar ajuda
vamos lá então aqui é da universidade do
prêmio porque empresas
o remo não é tão difícil sentir
pronunciar mais um simples a quebra das
letras brancas sempre a primeira letra é
o som dela por exemplo e não tá aqui a
palavra a palavra é em frente tal tenho
tempo com sangue teu de toda tempo e
língua e pouco e nação onde nós estamos
aqui na rua um pouco mais de cinco vezes
o bota
nós vemos o seguinte me encantava o novo
cântico dizer digno é de tomar o livro e
de abrir os seus selos porque goste mo e
com o teu sangue compraste para deus
aí começa homens de todo verão com o teu
sangue começa aqui compraste para deus o
homem de toda tribo e língua povo e
nação zumbi
[Música]
a palavra que apresenta pelo o sangue
será toda a tribo e língua erro eu sair
daqui o sangue teu ele teve pessoas ou
seja para si essa palavra violência é
mais só
pessoas de toda temporada orientação
pode ver que a palavra pessoa aparece
aqui mas intensa em vista que ele
comprovou sei que ele dê toda tribo
enganação do povo quer é trípoli epóxi
sangue de pessoas dentro de pessoas
língua chinesa jesus com seu sangue e
comprou pessoas de todo o trigo igual à
inflação não há margem para se entender
o arquitecto que eu acredito que possa
ter acontecido é o seguinte isso aqui
fica claro que usando os 11 dos 24 novos
entanto soluções mas com tinta com a
criança popular na época de que é um
homem santos que estava intercedendo
para tentar encaixar a uma mudada no
sangue nós compraste nosso compraste
caixa aqui mesmo diz que seu texto
original e fazer uma consulta da sua
traquéia e saiu do jeito que ela quer é
não tem como isso aqui representar
pessoas são homens e isso não dá pra
ficar claro de todo o treino livre
porque não sou nenhum momento quem está
dizendo isso aqui falando ele também foi
contatado que outros outros de ouro de
tribos línguas e nações que foram
comprados não ele então irmãos
aqui nós vemos a importância de estudar
isso aqui ocorre tanto da bíblia
católica
quando no evangelho o texto original não
dá margem para acerto que está na
interseção de santos
mas o texto distorcido da e há pessoas
que mesmo crime a pressão do santos
querem justificar que não os 20 400 são
pessoas humanas que estão anunciados
inicialmente não porque sejam 100
pessoas
então de fato está certo quem pede a
intercessão do santo mas nós sabemos que
só o mediador entre deus e os homens que
jesus cristo o homem primeiro temático
capítulo 2005 cinco irmãos nos leva
bastante 32 31 e 32 31 está aqui jesus
dizia pois há um deus que teve com ele
se vós permanecer na minha palavra
verdadeiramente sereis meus discípulos e
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará e conhecereis a verdade ea
verdade posso eu sei que muitos aqui não
estavam presos este ano
o santos realmente pode fazer alguma
coisa com ele pessoas que faleceram
estão a dos céus intenções mas muito sim
acreditar
mas nós vemos que não pode ser assim
a propósito o senhor disse que aqui é
que ronaldinho estão aguardando para
serem ressuscitados quando resulta não
podem estar no céu hoje e intercedendo
por nós nem mesmo a maria mãe de jesus
em primeiro o pessoal da licença do
capítulo 4 e vejam onde maria está hoje
1º o testador licenças capítulo 4
versículo surpresa
não quero não só em segundo 13
não quero cohen irmãos que seja
ignorantes aceita para que não mais com
os demais que não fez porque se cremos
que jesus morreu mesmo assim também em
jesus nome de deus nos tornará a trazer
com ele
dizemos com isto é uma palavra do senhor
que nós ficarmos livres para divino
senhor a próxima segunda vida
não prenderemos que doi codi mesmo
senhor descerá do céu com a vida e o
voto de arcanjo e com a trombeta de deus
e os que morreram em cristo ressuscitado
depois nós os que ficaram os dedos
seremos aguardado juntamente com eles
nas nuvens a encontrar o senhor nos
ajude e assim estaremos sempre com 11
então vale está aguardando este dia da
ressurreição quando jesus voltar e aí
análise detalhada e subirá junto conosco
para que nossa estejam sempre com você
as obras da copa é inútil hoje a pessoa
oferecesse qualquer coisa a maioria ou
em nome de imagina ver não sente não
interset não está
do senhor nem assim nos sentimos nada né
ela está como todos os demais justus
aguardando a ressurreição registro para
subir
juntamente conosco nós vemos pela falta
de conhecimento povo oferece fica preso
em superstições e às vezes até gastando
é comprar na estátua
aí depois pais a oferta também ficou
para quando passa a capelinha que tem
ela ele vai colocar o dinheiro na
capelinha eo e todos os gêneros como
samba mas tudo gira em torno do dinheiro
paulo o dinheiro é a raiz de todos os
males das mensagens
conhecereis a verdade ea verdade é que
assim seja e que nós tenhamos o mesmo
que cheguemos ao senhor nosso deus nós
queremos agradecer aqui fortalecer
aqueles que tiveram os olhos abertos e
um shopping por meio dessa palavra mas
posso afirmar seus pés e andar nos teus
caminhos
o senhor que nenhuma verdade ainda que é
muito importante o duro a gente possa
impedi los de seguir os seus passos em
sua igreja que se encontra ou aqueles
que nos assistem pelo vídeo e mantém um
livro seu povo o senhor
na verdade que sejamos pessoas
esclarecidas e não sou supersticiosa
pedimos estas - vamos continuar a
investir ministério todos nós como
instrumento de deus para que a verdade
chegue ao conhecimento de toda a nação
tribo língua e pô é o que pedimos
em nome de cristo jesus continue nos
acompanhando e sábados em dois horários
da manhã temos a transmissão da escola
sabatina na escola bíblica das crianças
e concentrado amanhã a transmissão da
mensagem como acompanha o medo nosso
canal no youtube canal de tv dawn
ou também pelo site
afinal por que esta é a igreja é verdade
que você quer se preparar pra dar um
passo do batismo é fazer estudos livros
receber uma coisa nós estamos aqui para
enviar uma nova mensagem