só damos você com a graça ea faz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele faça enchendo o teu coração de
alegria de paz de ânimo para continuar o
seu caminho
eu queria hoje inicialmente falar pra
você do nosso pré lançamento do material
apocalipse ilustrado
não se trata de nada para a venda na
verdade é um site onde nós colocamos as
imagens do apocalipse cada verso
encontra-se contexto com a ilustração e
quando necessário uma explicação curta e
direta ao ponto pra ajudar com que você
entenda a mensagem do apocalipse
esse material é fruto de três anos e
meio de trabalho e investimento do
ministério um bom valor foi ainda detido
posso dizer foi perto de 50 mil dólares
investidos para que se confeccionar se
este material o trabalho em cima dele
está sendo realizado desde 2014 comenta
as explicações nós estamos transmitindo
parte do conhecimento acumulado em 20
anos de estudo do apocalipse
jamais o mundo viu o material como esse
que vocês vão perceber porque nós
estamos em fase de pré lançamento deste
material
mas antes de falar mais do pré
lançamento que está a dizer uma coisa
a boa nova a boa nova é que este
material embora tenha gostado tanto vai
chegar pra você de graça não vai ter
custo nenhum custo zero
quem isso é um demonstrativo de como tem
sido usado recurso encaminhado a este
mês
aqui embaixo né não é todo recurso que
quatro anos você olhar 50 mil dólares em
quatro anos dá porque mais de 10 mil por
ano né
trinta mil reais por andar eu entrar
entre os três mil reais por mês
o ministério tem um pouquinho mais do
que isso de entrar mas boa parte do que
entrou no ministério foi investida neste
projecto e vai ser entregue
gratuitamente pra você
a propósito tá
nós estamos lançando já no asap
você que está em conectado no nosso
grupo de quatis a já viu
você tem um link é só clicar você vai
ver que está o capítulo lá é o nosso pré
lançamento todos os capítulos serão
disponibilizados dentro das próximas
semanas com a graça de deus
a estrutura de tecnologia da informação
já está pronta para isso também foi mais
um site a ser feito e este material será
disponível para visualização o celular
não importa se você tem android iphone
seja com formato no seu celular
desde que eles sejam smartphone você vai
conseguir acessar para um lugar onde
tenho iphone pode ser até público
os arquivos não são tão pesados só tanto
- você tem aquele pacote similar à
internet e você vai conseguir acessar o
material que nós estamos pedindo pra
você em primeira instância nós estamos
pedindo que você faça a cubagem receba
um link e habita na verdade de graça
recebeste diz a bíblia de graça dai
compartilha quem sabe pessoas poderão
ver aquela mensagem e e seringas para o
seu gol salvador do senhor jesus cristo
e é esse o objetivo final deste esforço
todo que foi realizado ao longo destes
anos
muita coisa foi
sacrificar para que conseguíssemos
entregar este material
na época nós tínhamos até um programa de
televisão um pouquinho antes é deixando
os de veicular o programa e usamos o
recurso para construir materiais não vê
muita história da copa que a gente ajuda
das duas distribuir pelas investidas em
cinco idiomas e agora elas também foram
mostrados e agora o material do
apocalipse completo
estamos lançando material em português
a princípio mas já temos e ele em outro
idioma também atenção portanto você que
ainda não está conectado ao nosso grupo
deu a design e tem interesse em receber
o material
não tem custo nenhum você apenas
solicita para que você possa receber
nosso grupo de what's up tem um número
41 tome nota lá 41 do código de de
número 99 50 1984 25 repetindo 9950 984
25 o ministério quatro anos é pertença
final utiliza os dízimos e ofertas para
diferentes projetos evangelísticos além
desse temos também a confecção de
folhetos para que sejam distribuídos
para que esse interesse
hoje estou mostrando este fala sobre a
mensagem de saúde aliada a mensagem de
salvação e também tenho aqui neste nosso
guia de estudos bíblicos são quatro
volumes não tem custo você pode ver que
ele tem umas pessoas que compra em 2001
da manhã aqui estes dois materiais não
tem custo nenhum você vai pagar só o
frete e se você puder ir até curitiba e
região tem muito
buscá lo pessoalmente quer aqui na no
local divulgamos na igreja 7 quer
conversando conosco pelo lado sap
marcando uma entrega
tome nota do nosso endereço aqui
curitiba fuga ou travessa josé do
patrocínio número 84 bairro alto da
glória curitiba para se você tem
interesse vem até aqui nossos cultos são
realizados sábados a partir de 9 30 da
manhã e nós vamos abrir as bíblias e ler
um livro de malaquias capítulo 3
o senhor diz o seguinte versículo 10
trazem todos os dias custará à casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de
mendes o senhor dos exércitos se eu não
os aprenda janelas do céu e não terá
março pigossi uma benção tal que dela
advém a maior diferença até o propósito
de nós seguimos com isso que eu quero
dar mais alguns detalhes do material do
apocalipse pra deixar você está nos
assistindo com água na boca
você não vai ficar só com vontade é só
entrar em contato com a psa você vai
receber esse material foi concebido
usando algumas técnicas que a gente
desenvolveu técnicas didáticas para que
você tenha mais facilidade de
compreender por exemplo existe uma
diferenciação entre as palas de homens
fala de banjo que fala de jesus e deus
então pela própria imagem você já
consegue ver tem uma diferença nos
balões de diálogo
outro detalhe quando eu vejo passagem
diferentes em diferentes capítulos
3 falando do assunto capítulo 13 fala do
mesmo assunto
os personagens que aparecem nas
ilustrações são os mesmos os contextos
são os mesmos
pra pessoa ter mais facilidade de fazer
a associação por meio da imagem
então a idéia público nesse capítulo mas
essa imagem hoje evitá lá atrás disse
ela que tem a ver com aquilo
vamos lá buscar uma forma de auxiliar
você quanto a símbolos em vários
momentos nós colocamos não só o desenho
do símbolo como também fazendo o
significado do símbolo geralmente por
trás do outro para que também que se
crie uma associação fácil
as embalagens que entrará o céu por ser
o mais fiel possível dentro das
descrições do santuário celestial e
assim por diante
ou seja eu acredito realmente que você
vai ter facilidade de compreender o que
nós fizemos o teste com uma pessoa que
nunca tinha lido a bíblia e ela leu todo
o material desde o capítulo na tv o
vídeo e até nos surpreendeu o fato dela
não ter muitas perguntas pra fazer
ficou assim mas tão incompreensível por
ser de fácil de entender e as perguntas
que ela teve
nós exigimos a de muitas explicações e
elas acompanham também o material
portanto esse foi o material concebido
para atingir mesmo quem não tem contato
com a bíblia tem um amigo meu é ateu
outra muçulmano óbvias time caindo isso
seja qual for o lado e mandar pra ele
ele terá condições de entender nem tão
lembrado você está assistindo tecnológia
4199 50 98 4 25
você está convencido poder
faça obra que ele deseja e que a casa do
tesouro de deus é e ou seja você deseja
enviar seu dízimo de ofertas para a capa
que deus dê tocou pra isso
entre em contato conosco pelo whatsapp a
gente vai poder te indicar como fazer
que é que tu não tá jogando aqui no
vídeo mas quem está engajado na orla vai
querer saber como auxiliar
vamos colocar idéia e vamos louvar a
deus enquanto nós tivermos renovando
aqueles que estão preparados poderão
fazer a sua evolução
[Música]
filó munindo foi quando ele
de reforma
a vida
[Música]
looooool
i
[Música]
i am
a senhora
isso
andulo a home sharing amor que hoje
escuto b e c
se é assim
i se estás cansar eu tinha livre
ei
tanto o amor a três
voltando
o que eu não existir chorar do domingo
ai ai me entreguei meu melhor no medo
foi quando o encontrei
ei
a mulher
[Música]
você que nos assiste que nós estamos
também pelo projeto de construção da
igreja serve com o objetivo de prover a
você uma estrutura melhor com a verdade
presente
detalhe a igreja terá estrutura melhor
de vídeo você terá mais qualidade tanto
de alta quanto de imagem assim como
também condições de ver o material irá
apresentar vamos poder ter um material
para fazer a projeção dos powerpoints
então se você tem sido tocado por deus
já sabe o que fazer e nós nos
comprometemos aqui diante de vocês
diante de deus administrar com
honestidade com retidão sabendo que
vamos dar à contas primeiramente a deus
se lembrava eu não vivo do evangelho
vivo do meu trabalho sou ofertante
dizimista como você
portanto se você oferta dízima não é pra
mim mas é pra deus eu pra fazer a obra
do senhor bem todos nos colocar de
joelhos e falar ou seja santa envolvemos
que nos autos seus habitats
queremos agradecer senhor criador dos
oceanos da terra por nos conceder tudo o
que precisamos para que embu hoje
estivéssemos em boas condições e
pudéssemos ter vindo a tua casa de curto
o brigado senhor porque tem prosperado a
vida de cada um na medida da necessidade
de modo que temos o que comer o que
vestir
pedimos que abençoe estas condições de
chegar aqui às aulas por causa de
ofertas e que mediante sabe
administração ea bênção do senhor está
abrindo portas elas possam render o
máximo
e assim o tema gênero verdadeiro atinja
a toda a nação tribo língua e pô o nosso
também senhor a este ministério pessoas
abnegadas que queiram entregar se
totalmente para o avanço da tua obra
fazendo uso dos seus talentos daquilo
que importa nas suas mãos
para quem não é falta senhor eu tenho um
propósito ou seja cumprido na terra
caminho abençoe aqueles que nos assistem
pelo vídeo todos aqueles cujo coração
silva morreu também que o senhor
prospere as suas vidas
na medida em que o seu empenho de serem
escapadas e no que não os levará a se
desviar de que bem sabemos que as
riquezas também podem ser motivo de
perdição
pedimos a deus que nos guia agora nessa
segunda lá pra podermos estudar a tua
palavra é que o senhor venha falar aos
nossos corações usami senhor para que o
senhor jesus tem a plena liberdade de
instruir o teu povo levavam à reflexão e
principalmente a obediência aos
preceitos para manterem se no caminho
que leva a vida eterna
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
irmãos e eu posso adiantar que a
mensagem de longe ela vai entrar com uma
espada no coração de vários irmãos
acredito mas o senhor é aquele que não
fere se não for para curar
por essa razão nós não devemos ter medo
da palavra do senhor
nós podemos sim e com razão ter método
nossos adversários se nós tivermos com
jesus
não precisamos ter medo deus é amor
a bíblia diz que o perfeito amor lança
fora com medo
vamos aprender bem lucas capítulo 14
eu vou adiantar o tema da mensagem de
hoje ele é esse tema até uma pergunta a
família é com o sustentáculo na
sociedade ou também poderia ser a
família é o fundamento da sociedade
não vamos aqui fazer um sermão
filosófico porque o que está pensando
que a gente só vai falar de filosofia do
fulano ou ciclano
não é isso nós vamos ler a palavra de
deus e vamos ver o que a gente consegue
extrair daí para responder essa pergunta
e vou colocar a pergunta aqui
uma interrogação bem grande
o que tem por trás desta pergunta muita
coisa como nós vamos ver só fazendo aqui
um preâmbulo né
uma palavra que nem todo mundo entende
mas a idéia é a seguinte nós vamos falar
um pouquinho para tentar colocar você no
chão né colocar os teus pés no chão para
que você possa entender melhor
todos nós fomos explicar o tempo muitas
religiões e muitos que não são
religiosos
eles colocam a família como sendo o
fundamento da sociedade
outro dia eu estava conversando com uma
pessoa e ele perguntava nem aí como
estão as coisas mas é não tomar mais
baixo assim ele sabe que nós estamos
atravessando algumas dificuldades e aí
eu disse aí personagem ele disse tudo na
fase foi bom quem está com deus sempre
está em paz
quero uma situação que é novo e eu disse
olha não fosse está com deus
então não sei como é que seria a
resposta de manhã com a família né
interessante como as pessoas têm o
conceito de que a família é um lugar
seguro é o esteio da sociedade sejam bem
vindos
é o fundamento
agora porque que este conceito é
difundir será que este é o conceito
bíblico no caso 14 versículo 25 palavras
de jesus hora ia com ele uma criança de
multidão e voltando-se disse ele
se alguém vier
e não aparecerá seu pai e mãe e mulher e
filhos e irmãos irmãs e ainda também a
sua própria vida não pode ser meu
discípulo e qualquer que não levará sua
cruz e não vieram após mim não pode ser
meu discípulo pois como the woz querendo
justificar uma torre não se assenta
primeiro a fazer as contas dos gastos
fora desse tempo que acaba para que não
aconteça aquilo
depois de ter posto os alicerces e não
podendo acabar todos os que vierem
comecem a escarnecer teve de dizer pedro
este homem começou a edificar e não pode
acabar
o qual é o reiki indo à guerra a pelejar
contra o outro e não se acerta primeiro
a tomar conselho sobre se com 10 mil
pode sair do encontro do que vem contra
ele com 20 mil de outra de outra maneira
estranhando o outro ainda longe mantêm
embaixadores e pede condições de passar
assim pois qualquer devoto que não
renuncia tudo quanto tempo não pode ser
meu discípulo bom é o sal
mas se ele se degenerar como que esse
adubar a empresta para a terra nem para
o futuro
lançando fora quem tem ouvidos para
ouvir ouça
nós vamos engrossar esse de trás para
frente acho mais fácil porque ele fala
do sal né
o sal então a dona de casa está lá
cozinhando o arroz
aí ela colocou a água a um pouquinho de
óleo tem jeito
i was claro não tem lógica
ele pegou fogo botou e depois saiu a
fusão pão na mesa que o pessoal vai
achar aqui na bolsa a isso o nível é
porque nelson e gostoso
faltou a pitada de sal vagem linné que
dá gosto é comida sem sal é duro na
verdade sem sal desce interessante a
qual é considere essa panela de arroz
como sendo uma grande família dizem
todos que a família é o fundamento da
sociedade
então aquela família antiga com 12
filhos que hoje não existe mais na
família do vovô com 12 filhos o pai a
mãe ainda o recurso do visit usa teve o
problema ora as notas vezes é assim
indiretamente
e aí você olha uma família tão harmônica
diferente e jesus diz que o cristão que
não é sal ele estava bem dessa família
não fará nenhuma diferença para todos da
família tudo a mesma coisa
o sal é o diferente né
a panela estava composta de muitos
grandes de almoço mas ela também
precisava estar por volta de alguns
gramas de só salva embora arroz sal faz
a diferença na panela
se eu parasse e acrescentar na panela
sobrando de arroz não vai dar a
diferença
rosso vai ficar na mesma coisa então na
panela só o arroz é uma família onde
todos pensam do mesmo jeito há tempo até
todo mundo respeita o padre h e no que
quer acreditar no futebol todo mundo
torce pro mesmo time dele
nossa grande sabedoria não é assim
aí vai ter aquela música eu posso morrer
pelo meu time mas vê que a pessoa se
arrisca até a cantar isso aí quem quer
morrer pelo seu time jogar sua vida fora
por enquanto o meia dúzia de pessoas
jogando no gramado lá irmãos a família
ela é entendido daí pra nós é o
fundamento
será que ela é mesmo o fundamento da
sociedade uma resposta que depende
depende a família de abraão era o
fundamento para a sociedade ela não é má
porque abraão era um homem temente a
deus
abraão conduziu à sua casa na obediência
aos mandamentos do senhor a respeito de
abraão badra no livro de gênesis o
senhor que se ficou pelos mesmos mandou
a seguinte mensagem informando a
respeito de abraham haim gênesis 25 e 26
jesus 26 versículo 5 deus diz por quanto
abraão obedeceu a minha voz e guardou o
meu mandato os meus prefeitos os mesmos
estatutos e as minhas leis
então há uma influência positiva
viva no seu entorno
a história nos leva a entender que a
casa de abraão tinha mais ou menos mil
almas que quem responde também pessoas
né
muita coisa pra galera rico então não
tinha muito certos abraão que é muito
caro e os sérvios tinham as suas
famílias e todos estavam ali com bill de
forma harmônica
ora mil pessoas é quase população de uma
cidadezinha pequena
essa é a casa de abraão
então quando você se aproximava da casa
de abraão não era exatamente uma casinha
você esperava encontrar você encontrar
um acampamento por assim dizer muitas
perdas muita gente lá bem organizado ea
queda da influência para a região
lembro de uma época a gente visitar
porque uma localidade próxima de
curitiba existe até hoje né colônia na
alemanha
famosa na região eo que me chamou a
atenção uma vez que eu fui pra lá porque
parecia que eu não estava no brasil fica
diferente né
a forma com a qual jardins eram cuidados
a construção das casas enfim a própria
organização casas sem muros é muito
diferente do que estava acostumado a ver
tantos pintadinhas bonitinho né a grama
na cortar na segunda na altura do tapete
de dentro de casa tudo bonitinho
então não sei lá acho que os ares
diferentes do ponto de vista moral
o acampamento de abraão ela assim ela
diferença no saldo o sal da terra
a diferença na região então no caso da
família de abraão a família era o
fundamento da sociedade
agora próximo de abraão estava a cidade
de sono normal
jesus e sodomia era tão intensa que foi
destruído com fogo por deus é a pergunta
volta lá em sodoma a família até o
fundamento da sociedade
não há mais logo morava em xodó
mas a família de lá era o fundamento da
sociedade diz que love é isso capô da
instituição de sua dona
ele e as duas filhas só nem esposa
esposa se perdeu
olhou para trás e se transformou numa
estátua de sal então irmãos
a bíblia diz aqui é bom ou é o saldo de
5 34 o sal é bom mas se ele se degenerar
a conquista do bar nem presta para terra
nem para o motor lançou fora
foi o que aconteceu com parte da família
de voto
então parte da família de love deixou de
ser o sal
a mulher de ló passou a amar tanto as
coisas do vinho do dão é mais o dólar
que no dia que só dou uma foice e
destruindo ela preferiu participar da
soft da cidade condenada porque ela não
queria perder aquilo então ela deixou de
ser o sal é interessante que daí na
glória de deus mais qual foi o castigo
ela se transformou estátua de sal
justamente para fazer a conexão
conquistar aqui olha ela não quis e no
sal no sentido espiritual não ficou
sendo o sal no sentido físico para ficar
demarcou ea propósito xodó é conhecido
como campo de jogo onde estavam também
agora antes do versículo 34 é deus 26
pra frente
ele começa a falar o seguinte olha se
alguém e ela por mim e não aborrecer a
seu pai e mãe
de mulher filhos e irmãos não pode ser
meu discípulo se a família fosse em
todas as situações o fundamento da
sociedade
jesus precisaria dizer isso aqui pra mim
seguir você tem que aborrecer os membros
da sua família precisar o que é bom que
todos os membros estariam em acolher com
a vontade do senhor mas não acontece
isso na época de hoje
na verdade hoje a pessoa recebe de deus
ela vai para casa encontra os maiores
opositores da sua fé
estão ali sempre tentando derrubar
então a resposta é depende
a família é o fundamento da sociedade
quando todos na família temem a deus
agora quando ao uso do tempo quando toda
a família não teme a deus não é o
fundamento da sociedade antes ela é a
razão da derrocada da sociedade dell
cada quebra degradação irmãos e aí jesus
foi mais além e fala a senhora se você é
um indivíduo com domi aceita
você não é correto no teu coração o teu
pai e tua mãe tutor mulher seus filhos
teus irmãos duas irmãs
você não é digno de mim
no livro de mateus mark aqui porque a
gente vai voltar mas o time de mateus
nós encontramos a mesma missão
nós vamos falar mateus capítulo 10
versículo 37
capítulo 10 versículo 37
quem toma o pai ou a mãe mais do que a
mim não é digno de mim e quem ama o
filho ou a filha mais do que a mim não é
digno de mim e quem não toma a sua cruz
e não serve após mim não é digno de mim
irmãos jesus associa esses esse conflito
no coração em relação aos nossos
familiares com o carregar uma cruz eu
enfrentar oposição familiar meu isto é
carregar o que jesus andré dias e existe
outra forma de carregar a cruz pode
avaliar assim eu me movo mais rápido
para correr em auxílio daquilo que o
senhor precisa ou daquilo que o meu
filho precisa daquilo que o senhor
preciso ouvir aquilo que meu marido quer
daquilo que o senhor precisa ou daquilo
que o meu pai e minha mãe espera de ver
nisso eu posso união tabela porque o
tomar a cruz implica também em dar
prioridade a quem deus eu tenho o nome
capítulo 6 versículo 4
eu tenho o nome é o queixo 205 do quadro
falar por favor
interessante como deus começa esse verso
diz assim houve israel houve escuta
houve israel
o senhor nosso deus é o único senhor
amarás pôs o senhor teu deus de todo o
teu coração de toda a tua alma e de todo
o teu poder
todo o seu poder interno qual é o poder
que o tempo eu já o segundo verso nesse
contexto eu tenho um poder sim a
compensação em horas no contexto da
salvação do evangelho não tenho poder
mas aqui tem a decisão ok mas existe
outra coisa que eu tenho a dizer que é a
obedecer o que mais há uma versão de
toda a tua força agora a gente começará
a admissão que mais para o meu poder no
sentido físico é proporcional ao que por
exemplo eu vou se perder com os meus
braços certo
até onde eu consigo andar com as minhas
pernas e mãos
será que deus não me quer de mim que eu
me esforce para a causa dele que eu
gasto meu sapato andando batendo nas
casas visitando alguém falando de jesus
e tal ou eu vou dizer sempre o poder a
um só deles sabe
a gente não consegue ver nada porque eu
não me meto né
entendemos que te sabe aquela coisa o
que você vai fazer um vestibular dez
dias já tinha uma pessoa que eu conhecia
então você tá mas qual é o rosto que
você quer fazer vestibular direito todo
mundo cale ou direito na época uma coisa
que dá status deve ser divulgado
mas aí começando aí e silva não quis
abandonar - eu queria tudo menos estudar
e felizmente a direita não vai dar certo
dia diferente é claro que não passou
então irmãos é menor mesma coisa de
graça a deus sabe eu quero querer só sem
ação vai levar a lugar nenhum
aqui a mídia diz tânia o senhor de toda
sua força de voto
faça-se boba acreditou no teu poder
o que mais que engloba na palavra poder
o que eu posso eu tenho influência não
tem ateu pessoas com as quais eu falar
do nosso governo vamos fazer alguma
coisa que eu preciso que eu quero ou em
favor de um amigo meu humor favor da
obra de deus
certo e eu posso usar essa influência
que eu tenho eu posso centímetro a
bíblia diz que os times não entraram em
um senhor
nós temos que ser ousados
outra coisa que tem a ver com o meu
poder o que mais o meu poder que eu
posso fazer
eu posso comprar uma proporção daquilo
que eu tenho em meu poder
tanto que se disponha a economia poder
acredite aquisitivo ea irmãos eu também
tenho uma aliada a condições
determinadas da cidade rapidamente e
logo foi maior no bolso nem pensa duas
vezes quando é obra do senhor
ontem eu tenho tanta despesa e isso em
que não tem planejada beijo então que
nos amarás ao senhor teu deus de todo o
teu poder eo poder nova todas as coisas
que foram comentados aqui todos se estão
nisso cada um pode trabalhar quando
falar né
amarás o senhor mais do que a família
irmãos pela família se faz tanta coisa
tem gente que tira ponto não tem própria
família não é assim tem gente fica
doente para ajudar a família tem pai que
cuida dos netos não é assim e assim vai
a pessoa se desgasta faz o que for pela
família tem gente já está no cemitério
pela família ela na verdade né pai idoso
idosa ou vice-versa filho é pai cuidando
de filhos com o problema ou ajudando
alguém na família está com problema e
tal
tanto a situação que ocorre ou então
alguém na família que chegou a não todo
mundo vai lá
vamos lá e tal enfim nós facilmente nos
movemos em favor da nossa família faz
com ele e não é só em causa portanto que
o senhor jesus faz com que a gente prova
nós provamos a nós mesmos fazendo um
comparativo
como é que eu coloco a deus em relação à
minha família
será que a minha família está aqui e
deus está aqui
se eu ea minha família está aqui e deus
está aqui
ou será que a minha família está aqui e
deus está aqui
a bíblia diz pelos seus frutos possam
conhecer cada um de vocês tem como
avaliar se eu não fosse o juiz do
segmento já que fulano ou ciclano hotel
tapa o juízo de nós é deus mas como fiel
mensageiro do senhor eu tenho que
colocar isso pra vocês que pode dizer
mas o senhor governa
se não votar porque o senhor nos quer
por inteiro o senhor não nos quer pela
metade porque ele sabe que se nós
tivermos com medo só pela metade
cedo ou tarde vamos abandonar marco
então nós temos de estar com ele por
inteiro
por isso eu disse olha quando ele faz um
comparativo da feira é quem vai
construir antes de começar
tem que fazer as suas rotinas de padeiro
pra ver se ele vai ter condições de
finalizar
naquela construção para que depois não
fiquei envergonhado área começou não
conseguiu terminar
sabe o que o espera e faltar minutos o
fogo de palha
ela já mudou de idéia infelizmente não
tinha um tom e palavras na boca dos
outros mas roubar e ele também faz um
outro comparativo você tá com o exército
no 10 mil pessoas vai voltar porque ele
tem 20 mil
será que você vai ver uma peça
profissional que passa já que nossos
parentes são um exército de 20 mil
nós somos um exército de 10 mil
em geral nós somos minoria na nossa
família em relação aos não crentes
na verdade a maioria não cresce
nós queremos então nós somos um exército
de 10 mil enquanto a emissão do exército
de 20 mil
e como é que nós como exército de 10 mil
vamos vencer aquele que tem 20 mil é o
dobro
eu acredito que o senhor nos ensinou uma
coisa por meio da fé não é assim
a fé que se manifesta em um abraço e até
que se manifesta em obras em como
enfrenta a família a que eles vão pensar
se eu fizer isso pelo seu papel
eles vão pensar um pouco me importa é
nesse sentido que nós devemos a conhecer
pai mãe nunca teve gente tem que pedir
aos nossos familiares deus não vai
pregar o ódio com isso deus prega o amor
por cento quer colher nesta tem um
parente do rio precisando está dentro
das nossas possibilidades que a gente
puder fazer pra ajudar com sabedoria
vamos fazer óleo mas o aborrecendo
significa o seguinte quando o diabo
estiver usando ele para tentar
transformar tímidos e nos envolver na
obra do senhor em ajudar a obra do
senhor em falar ou seja qualquer um
em favor do senhor então - não tem lugar
ele não tem influência sobre nós isso
deve acontecer
nosso primeiro devemos satisfação a deus
e aquilo que é devido a deus o homem não
pode interferir
este é o princípio ensinado aqui e este
princípio nós temos de levar as nossas
vidas
o dia que nós praticamos este princípio
nós seremos o sal da terra dentro das
nossas famílias
há que dizer que eles vão usar por isso
não lá e mateus capítulo 10 nenhuma lá
por favor
mateus capítulo 10
mateus 10 versículo 24 jesus disse não é
o discípulo mais do que o mestre nem é
por certo mais do que o seu senhor
basta aos discípulos e como seu mestre e
é um servo ser como seu senhor se
chamavam pelo zebu ao pai de família
quanto mais os seus domésticos 35 32
aplicável à família
portanto qualquer que me confessar
diante dos homens
eu o confessarei diante de meu pai que
está nos céus
nós qualquer que negar filhos dos homens
eu o da gazeta também diante de meu pai
que está nos céus
10 34 não cuidei que vem trazer a paz à
terra
não vim para ver a patos mas espada
porque eu bem pouco em dissensão o homem
contra seu pai ea filha contra a sua mãe
ea nova quanto às suas obras
assim os inimigos do homem serão os seus
familiares
quem ama o pai ou a mãe mais do que a
mim não é digno de mim olha eu aceito a
mensagem eu busco viver em harmonia com
a vontade do senhor então satanás
levando a um familiar próximo tornar o
meu opositor o meu adversário inclusive
satanás é necessário significado do
significado de palavras a tomada de
tempo adversário
então quando alguém se levanta na
família se opõe também que estou dando o
caminho do senhor
naquele momento aquela pessoa está
fazendo o papel de satanás
embora seja meu irmão minha irmã meu
parente
minha sogra menor filho e aí o que devo
fazer
hoje eu tenho que buscar passar aí
é o que imagina o voto para a gente
ficar abrigado né
ou que se vozes nesse sentido mas jesus
dias em que moro o parente mais do que a
mim não é digno de mim
se a fase envolveu abrir mão dos
princípios
o zte tudo bem quando não está tudo bem
quando a pessoa está pisando o senhor os
seus mandamentos então que não haja paz
que haja história porque é melhor viver
em batalha aqui na terra e colocar os
pés no céu do que viver em paz na terra
e queimar junto com os parentes do
inverno
jesus não poupou nada o dia em que jesus
veio até ele teve que acontecer os seus
parentes porque nenhum parente de jesus
venceu com ele que passaram de 33 anos
que ele passou e mesmo os parentes que
deus me concedeu na terra enquanto
estava aqui
o aborrecimento quando jesus estava em
seu ministério é dito que maria a qual
tanto federal como santa achava que eu
estava louco e junto com o irmão de
jesus estava oca da casa querendo chamar
para tirá lo da sua missão
a santa maria e do anúncio de que jesus
teve que dizer daquele dia
quem são minha mãe e meus irmãos quem
são
minha mãe e meus irmãos são aqueles que
fazem a vontade do meu pai e apontou
para que os crentes
estes são minha mãe e meus irmãos
38 quem não toma a sua cruz e não segue
após mim não é digno de mim
quem achar sua vida perdê la
e quem é quem perder a sua vida por amor
em mim achar lá esse verso entende se da
seguinte forma a chave da sua vida puxa
a família o meu ninho é onde eu fui
criado
como é que eu vou abandonar a família
como é que eu vou destruir os valores da
família uma coisa divina e tal tanta
coisa se escuta a onde de sentido e nós
agora sim nós podemos falar com mais
propriedade
essa história de que a família é o
fundamento da sociedade era uma meia
verdade ou seja é uma medida uma
meia-verdade igual na medida do contexto
da salvação não existe verdade porque
isso não é afirmar isso não é verdadeiro
a família que é o fundamento do cenário
dependendo de como é essa família que se
não não é
e aí não ser as igrejas populares na
rede sidão aqui a gente valoriza a
família foi lá na frente da igreja
imagem do papai mamãe e filhinha é o
cachorro gato da família
com todo respeito dos animais 9% conter
na salvação animais não vou pro céu
quem pensa isso para termos certeza na
bíblia não está habituado a respeitar
isso
jesus morreu para salvar os 16 humanos ó
reino unido foi nem anjos demônios não
tem chance de salvação porque porque lá
o céu está perdendo a oportunidade eles
viram a loja
irão a glória de deus e no nosso caso
jesus sobe para morrer por nós porque
nós não tivemos a mesma oportunidade
agora se nós tivéssemos nascido lá no
céu
vitor trono de deus todo dia e mesmo
assim pode mudar com medo mas não pode
ter certeza que jesus eu queria vir aqui
pra morrer por não não seria necessário
nós já conhecemos o amor de deus
então hoje nós é uma oportunidade de
conhecer o amor de deus para que deus
possa nos resgatar elevar agora depende
de nós
será que nós valorizamos aquilo foi
feito ou pra nós a nossa família que
cuidam de nós em alguns anos é mais
importante do que o sacrifício do filho
de deus por nós
deus está olhando para a nossa balança
urbana e vendo qual lado que vai perder
não sabe o que é de 2 pratinhos assim
que o vento leva à cova exemplo na
abertura do outro né
o que vai pesar mais
nós teremos de pesados nas balanças do
santuário e os nossos pensamentos também
irmãos
nós estamos para fechar está perdendo a
sua vida por amor de mim significa abrir
mão do aconchego da família significa
dispor se a ser considerado o patinho
feio dentro da família a ser considerado
o fato da onu as pessoas não te convidar
mais prazer níveis sociais por exemplo
ou ainda de considerar que o inimigo
amar a deus sobre todas as coisas
isso é preciso porque jesus nos amou
sobre todas as coisas
foi assim que a salvação foi comprada e
nós não teremos força para fazer isso
se nós não olharmos para o sacrifício de
jesus não tem outro jeito
quando temos perde o sacrifício no meu
coração
a tom do metal coisa ame mais a mim do
que qualquer outra coisa
a única forma de isso acontecer é nós
olharmos para aquela cruz jesus moto por
nós para que nós tivéssemos chance de
viver e ali vai ocorrer um milagre
uma mudança nas nossas prioridades e
esse milagre precisa se renovar a cada
dia e nós estas palavras não saiu da
minha boca mas podem ter certeza que
elas têm autoridade porque não são
minhas são a explicação do plano na
retenção de deus
isso tem a ver com você você que vai ser
beneficiado se você escutar
agora se você não quiser colocar em
prática você tem direito mas pode saber
que você vai estar no caminho errado não
está no caminho certo
e nós finalizamos aqui mãos
quem perder a sua vida por amor de mim
acha lá você abrir mão daquilo que era
mais caro por causa daquilo que você
mais valorizar o amor ao senhor deus não
vai esquecer de você
deus vai te salvar
deus vai te dar a vitória deus vai te
levar para o céu
você vai chegar lá a tua vida aqui na
terra não foi maior se a tua vida aqui
na terra foi difícil você passou por
muita luta muito desaforo ter que
engolir é muita angústia mas carregando
aquela cruz até o final
você vai transpor o abismo que dividir
essa terra de pecado e o celta mesmo que
você vai chegar no paraíso
você vai pisar lá com todos aqueles que
tomaram a mesma decisão e perceberá o
meu filho
a bíblia diz em apocalipse 14 versículo
a característica do povo de deus é que
está a testar a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus neste caminho
chegaram eu quero estar lá que gostaria
de dizer o mesmo assim eu também quero
chegar tenho dúvida de que assim seja
mas sejam bons ouvidos sabe a diferença
do bom 20 bíblico todo aquele que não é
um bom ouvinte que vai começar a falar
do atlético no rosto do corinthians ele
vai estar meditando naquilo que ele
escutou como sincero desejo de pôr em
prática aquilo
agora aquele que não é o bom vídeo
ele escutou ac condenou a introdução de
cabeça lê uma né diz que seu irmãos
sejamos bons lucros
por isso que jesus disse se alguém tem
ouvidos para o ver um sabe nesse sentido
medite pôr em prática para o seu próprio
bem
[Música]
esse é o nosso deus que usam os seus a
vida a deus criador do céu e da terra
nós queremos colocar as nossas vidas no
tempo estudamos aqui sobre como
priorizar o senhor sobre todas as demais
coisas e pedimos que o senhor nos ajude
derrame dos nossos corações
o amor a ti o espírito de abnegação e
sacrifício
o sincero desejo de que eu tenho um
propósito se cumpra nas nossas vidas e
na terra o desejo de cooperar com o
senhor com o plano da salvação de nos
deixarmos gastar para que a obra seja
concluída daqui para o evangelho seja
obrigada a toda nação tribo em pô que
nós o que somos eo que possuir tudo
esteja no tempo voltar e o senhor possa
senhor dos diários
orientamos para que demos nos teus
caminhos
o senhor toca nos nossos parentes não
para que nós abrimos mão dos princípios
a fim de termos paz com eles mas para
que eles possam ter
só que branco tado enquanto é tempo que
eles caiam sobre a rocha para que não
ocorra mais tarde a rocha tem que cair
sobre eles
pedimos senhor que acompanhamos no
restante deste dia ia nos a fazer a tua
vontade é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
espero que você sempre vai existir e se
completar a importância dessa mensagem
que tenha tomado a decisão de colocar em
prática os princípios aqui ensinados
quanto o próprio bem
quero estender o convite para que você
continue nos acompanhando o nosso
enquanto está programado para
terça-feira a partir de 8 horas da noite
você nos encontra pela internet no canal
youtube.com batv advertência final
e também você conhece mais o do
ministério pelo site advertência final
apontou como o youtube é tem-se você
gostaria de fazer um estudo bíblico se
preparar tanto dando passo do batismo se
deu já que convenceu de que esta época a
igreja verdadeira dele aqui na terra
ministério quatro anos pode inverter
essa final entre em contato por what's
up número de dvd 41 9957 1984 25 e
também de governo pra continuar
acompanhando as transmissões de dados os
horários nos horários de transmissões
são terças feiras a partir de quatro
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã em
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
a mensagem do veto que os olhos que à
época eram as mesmas do senhor sobre a
tua vida antes de encerrados esta
transmissão
que o senhor te abençoe
henrich guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levantes obtido o seu rosto e te dê a
paz
sabe deus te abençoe
espero estar juntos na próxima
oportunidade até lá