saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
deus abençoe a tua vida que hoje ele
possa tocar o coração possa te ensinar e
também te dar sabedoria propósito o tema
da mensagem de hoje é como adquirir a
sabedoria de cristo
isso tem muito a ver com a nossa vida
nosso cotidiano a gente vai perceber o
porquê eu convido os irmãos pra abrirem
as bíblias em primeiro coríntios
capítulo um versículo 24 os irmãos que
já nos assistem há muito tempo e os
irmãos da igreja sede também que já
acompanha as mensagens
ao falarmos de sabedoria certamente é o
pensamento já se remete a uma coisa na
verdade mas hoje nós queremos apresentar
um outro detalhe para que nós não
fizemos essa questão sob um outro ponto
de vista outro viés e vai nos mandar
ajudar demais podem ser várias coisas
primeiro coríntios capítulo 1 versículos
24 a bíblia disso mas para os que são
chamados tanto judeus como grêmios diz
pegamos a cristo poder de deus e
sabedoria de deus pra entender o
universo
na época os crentes se dividiam entre o
chamado judeus
o nome já explica quem é e os gregos que
ela os não judeus ou seja quando ele
fala judeus de gregos ele está na
verdade abrangendo todas as classes de
pessoas
ele disse que pra todos os passos de
pessoas pegavam a cristo de deus e à
sabedoria de deus
agora como
jesus é a sabedoria de deus se isso se é
uma pessoa né agora como fica isso
sabedoria é algo intangível né fala
sabedoria algo que alguém pode possuir
mas ninguém pode comparar a sabedoria a
um arranjo de flores é uma estátua por
exemplo no versículo 3130 pendão do
mesmo capítulo
nós encontramos uma referência adicional
que nos ajuda a entender diz assim mas
vós sois dele em jesus cristo o qual
para nós foi feito por deus sabedoria e
justiça e santificação e redenção
acredito que jesus cristo foi feito
sabedoria um pouco diferente do método
anterior versão anterior mencionava
apenas cristo cristo é a sabedoria de
deus e aqui ele fala jesus cristo se fez
saber do rio
a diferença de um verso e outro cobra
cristo e em cristo do original grego e é
a tradução em grego do original macia
que é o messias
ocorre que o messias é entendido como
aquele salvador que deus envia ao mundo
o filho de deus que viria ao nosso
planeta para operar a nossa salvação em
cristo
lá no céu o filho de deus é a
manifestação da sabedoria de deus
ele é aquele que transmitia as ordens de
deus bem como os conselhos de sabedoria
do pai para as criaturas então no céu as
coisas se processam com ordem assim como
na é aqui numa grande empresa o
presidente ele tem o diretor de área que
por sua vez tem o gerente que tem por
sua vez o supervisor eo supervisor passa
para sua equipe
então a informação ela sai de um
o universo da chegar na ponta nós
falamos do céu não é diferente de deus é
a fonte
deus o pai mas ele comunica as coisas
através de jesus então nesse sentido
josé serra a sabedoria de deus em um
outro sentido também jesus é a sabedoria
de deus porque a bíblia diz que jesus
herdou um nome acima de todos os anjos
instalar em deus
mantenho aqui em coríntios a gente vai
abrir em hebreus capítulo 11 abreus
capítulo 1 versículos 3 em diante
falando de jesus o apóstolo disso o qual
sendo o resplendor da sua glória glória
de deus ea expressa imagem da sua pessoa
certa e 65 4 feito tão tanto mais
excelente do que os anjos quanto em tom
mais excelente nome do que eles
ora isso mostra a exaltação de caráter
de jesus enquanto os anjos são criaturas
que tem um caráter ser desenvolvido
jesus nasceu como filho de deus em
essência a substância da substância de
deus é como se deus pudesse olhar para
jesus e falar
esse aí é outro dos meus ossos é caro da
minha carne como adão falou com ela e
então jesus ele tendo o mesmo caráter do
pai de fato manifestava ele a sabedoria
do pai
posto isso agora nós podemos voltar para
o primeiro coríntios capítulo 11
entender o que o verso 30 nos traz o
verso 24 nos trouxe a realidade de jesus
antes de vida até o filho de deus gerado
do pai aquele que uniu se ao seu pai na
criação de todo o universo e participou
da criação único a propósito que
participou da criação
depois no versículo 30
a bíblia fala do filho de deus porém num
outro momento porque diz mas vós sois
dele em jesus cristo ao cristo jesus o
qual para nós foi feito por deus
sabedoria
ora o nome jesus ele aparece no novo
testamento
o anjo quando aparece desing por acaso o
nome de jesus porque ele salvará o povo
dos seus pecados no evangelho
ora então quando nós vemos escrito jesus
cristo esta é uma referência a jesus
quando veio à terra quando o verbo se
fez carne quando ele andou entre nós
como homem jesus homem como nós
então aqui diz que jesus homem jesus
cristo foi feito por deus sabedoria
olha a diferença quando ele estava no
céu a bíblia diz que ele era a sabedoria
de deus e cristo é a sabedoria de deus
estava lá no verso 24
agora no versículo 30 falando de jesus
como homem disso ele foi feio tô
sabedoria os efeito da ideia de sofrer
uma ação deus trabalhou nele para que
ele fosse feito sabedoria de deus outro
canhoto jesus é um ser humano como nós
nasceu como criança lá nos arredores de
belém cresceu teve que aprender e na
medida que ele foi aprender por sua
comunhão com deus
ele foi também incorporando a sabedoria
é o que a bíblia nos diz a bruno o
evangelho de lucas lucas capítulo 2
versículo 52 lucas 2 52 e crescia jesus
em sabedoria em estatura e em graça para
com deus e os homens
então existe uma diferença clara não é
verdade
entre jesus filho de deus no céu antes
de viver da terra e jesus carne jesus no
céu quem era jesus é o messias era o
filho de deus prometido quando ele nasce
em belém aí ele recebe o nome de jesus e
ele teve que conquistar por assim dizer
essa sabedoria tem que crescer em
sabedoria coisa que nós também
precisamos na verdade nós precisamos
crescer em sabedoria e aí tem algo
interessante né porque vamos trazer isso
agora a nossa realidade o mundo cristão
em muitas pessoas que professam o nome
de cristo eu nem vou entrar na questão
da iluminação igreja onde a pessoa vai
tal fato é que muitos se dizem cristãos
seguidores de jesus mas nós vemos que
jesus foi feito sabedoria
então se alguém segue a jesus pelo menos
em teoria deveria ser uma pessoa sábia
deveria ser uma pessoa sabe porque ele
está seguindo aquele que tem sabedoria
aquele que é ou se tornou a sabedoria
pra nós mas será que tudo o que nós
vemos nos cristãos hoje demonstra que
eles têm sabedoria tem muitas situações
nas quais nós vemos que a sabedoria
demonstrada é aquela que vem de baixo
não é assim
unidade de negócios mentira não engano
praticado a tal ponto que muitas pessoas
que não professam a religião
elas dizem são melhores do que os
cristãos e consideram o seguinte bom se
ser cristão é se ela se envolve com lã
então eu não preciso ser cristão que
certamente deus já está vendo que eu sou
melhor do que aquela pessoa
e aí nós vemos uma distância entre
aquilo que a bíblia coloca como
sabedoria e aquilo que se professa aqui
na terra
agora será que o indivíduo a pessoa o
homem ea mulher à criança o velho enfim
a pessoa que diz que é seguidor de jesus
será que essa pessoa se ela não anda no
caminho da sabedoria
será que deus reconhece ela como
discípulo de jesus olha quem disse que
está em cristo deve andar como ele ano é
oportuno joão disso vamos lá pra cá
carta primeira carta joão quem diz estar
em cristo devem andar como jesus não se
não tem alguma coisa errada primeiro
jogo
o capítulo 3
todos acharam versículo 5 e bem sabeis
que ele se manifestou para tirar os
pecados e nele não há pecado qualquer
que permanece nele não pega qualquer que
pega não ouviu nem o conheceu tão crente
malandro grande esperto na principal
é isso e se crente ele não está no
caminho certo qual é não está no caminho
certo
peço 7 fininhos ninguém vos engane
quem pratica a justiça é justo assim
como ele é justo quem comete o pecado é
do diabo porque o diabo é cá desde o
princípio
para isto o filho de deus se manifestou
para desfazer as obras do diabo então o
filho de deus na justiça ele é correto
em tudo o que ele faz ele de fato ao
próximo como a si mesmo
quando a gente fala não é só seguir o
mandamento de jesus amar ao próximo como
a si mesmo
mas você vê que não dá pouca confiança
naquilo que ele fala
a promessa de você sabe que ele não vai
cumprir
como é que você vai considerar que a
pessoa está de fato amando o próximo
como assim
assim mesmo nós temos que ser cristão de
fato não só de palavras e aqui nós
entramos em uma questão interessante
porque qual é o conceito de sabedoria
muitos têm conceitos de sabedoria
diferenciados o que é a sabedoria para o
chinês não é a sabedoria para o
brasileiro que não é sabedoria para já
começa por exemplo é dia de regra cada
uma acha que a sabedoria está na sua
cultura
aquino que recebeu dos seus antepassados
mas nem sempre puxa às vezes nós nos
deparamos com culturas que inclusive nos
escandaliza eles acham que a sabedoria e
nós achamos que é um absurdo total
exemplo a jogar os mortos no rio sagrado
não ficam os copos moyano
pra nós é uma falta de higiene na
verdade é perigoso inclusive tem
implicações fitossanitárias né nós
diremos ou seja podem proliferar
micróbios enfim vírus bactérias podem
ser transmitidos através daquilo lá
daquela prática e a pessoa tomando banho
no copo do moto passando pertinho
ali mas pra eles na sabedoria e seguir
aquele irritou na verdade então a
questão do conceito do que é a sabedoria
muito importante
não adianta eu dizer não eu sou sabe mas
você sabe considerando que com base em
que quer que garante que de fato você
sabe como pensa que inclusive é é um
desconfiados né porque em geral quem se
acha muito sábio os outros olham pra ele
e acham ele contou
na verdade o professor de deus ele sabe
todo mundo as pessoas olham para o
coitado irmãos
a bíblia nos apresenta que até já
entendemos que está no caminho digno
dessa sabedoria ou não e jesus andou no
caminho da sabedoria vai manter o nome
capítulo 4 versículo 5 e 6
a bíblia diz como nós também podemos ser
considerados sábios deuteronomy 4
versículos 5 e 6
ali o senhor nos diz que o seguinte
verdes aqui os tenham ensinado estatutos
e juízos como me mandou o senhor meu
deus para que assim faz aires no meio da
terra ao ide sair da guardai vos hoje
fazem isso porque esta será a vossa
sabedoria e o vosso entendimento perante
os olhos dos ovos que ouviram todos
estes estatutos e dirão só este grande
povo é gente sábia e inteligente
na medida em que guardamos e obedecemos
os mandamentos de deus
isso se demonstra a nossa sabedoria
sábio é quem fala verdade não mente
sábio é que não tenha um sábio é
quem não rouba sábio é quem não adora os
deuses e assim por diante
sábio é que obedece os dez mandamentos
mas há quem diga não eu sinto jesus e eu
guardo sábado é um lado sábado levando
jesus no coração bom quarto mandamento
fala do sábado
a bíblia diz lembra do dia do sábado
para o santificar êxodo 25 18
mas as pessoas dizem que seguem jesus
porém não guardam o sábado mas é
estranho isso porque o que jesus disse
que ele ele sim
guardou os mandamentos do seu pai
inclusive sábado
observe em joão capítulo 10 o melhor
capítulo 15 evangelho de joão capítulo
15 versículo 10 joão que no universo
delas ele diz o seguinte se guardardes
os meus mandamentos permanecereis no meu
amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu avó
ora jesus guardou os mandamentos do seu
pai
isso nos leva a entender com muita
clareza que ele guardou também o quarto
mandamento que diz lembra te do dia do
sábado para os identificar
ora ele guardou a todos então quem segue
jesus também guarda lá a todos e quem
diz que está no caminho de jesus
quem diz que tem a sabedoria de um
cristão a sabedoria de jesus porém não
guarda os seus mandamentos
na verdade está enganando se a si mesmo
detalhe quem diz eu creio nos
mandamentos
eu guardo sábado mas é só de boca esse
também não tenha sabedoria
se você observar bem lá em deuteronômio
capítulo 4
ele disse assim guardar you
e esta será a vossa sabedoria
o sábio é aquele que aplica porque abreu
eu sei quais são os mandamentos mas se
eu não vencer
eu continuarei sendo um todo aos olhos
do senhor mas não precisa ser assim você
sabe eu cada coisa que eu aprendi de
deus eu coloco em prática e assim meu
irmão e somente assim é de nós poderemos
estar certos de que seguimos o mestre
estamos certos de que quem nos olha vai
ver sabedoria na nossa vida porque de
fato aí nós somos diferentes do mundo
porque nós somos iguais ao mundo então
não há diferença quer dizer como é que
poderão eles dizem que nós temos
sabedoria e eles não agora quando nós
fomos de jesus de fato então haverá uma
diferença nítida marcante entre nós e os
demais não porque nós queiramos sermos
os mais importantes o os os mais
exaltados enfim nós isso será uma mera
conseqüência natural nas nossas escolhas
exemplo nós podemos citar aqui na medida
em que a idade chega aqueles que cuidar
melhor do seu ocorre mais benefícios
relate nós temos aqui o irmão com 96
anos
o livro tem muitos que muito antes de
chegar na cidade já se foram e o que fez
ele de repente estava em outros não está
com certeza os hábitos de vida tiveram a
sua influência é claro que existem
também fatores genéticos e tal
não vou entrar nesse particular mas a
verdade é que nós em parte pelo menos
somos fruto das nossas escolhas
no tocante ao caráter seguramente somos
fruto das nossas escolhas e aí nós aí
meus irmãos
fica o apelo do senhor para nós deus ele
quer
nós não temos no caminho de jesus
seguindo as duas brigaram apegados
este caminho é o da sabedoria na
seguinte caminho implica em não só
escutar mas também pôr em prática tudo
que a palavra de deus nos ensina
e será que nós queremos então andar no
caminho da sabedoria jesus quando passa
por nós e repete o chamado que fez aos
discípulos há dois mil anos atrás sangue
segue o que é que nós diremos seguiremos
a jesus ou não quem gostaria de dizer
hoje senhor sim eu quero seguida tcheco
amém que assim seja até o final em nome
de jesus
vamos nos colocar de vendas e falar com
deus sempre bom deus que nos autos seus
habitats
pedimos que o senhor nos guia no caminho
da sabedoria dando-nos posta para
colocar em prática todos os teus
ensinamentos os teus mandamentos e dando
nos a alegria ea andar neste caminho
também ajuda nos a deus a seguindo de
perto as pegadas do senhor jesus
meu filho amado nosso salvador e
seguindo fielmente a deus possamos ter a
certeza de que tudo nos levará até o
porto desejado naddeo céu em breve
esteja com todos que aqui esse encontro
esteja também com aqueles que assistem
esta mensagem e que todos possam tomar
uma decisão sabe agora ao final deste
culto
vemos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
quero lembrar a vocês que está nos
assistindo que nós transmitimos os
cultos realizados na igreja igreja sede
do ministério em dois
são tensas feitas a partir de 8 horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto que nos assiste pelo canal youtube
ponto como o batv advertência final e
também temos materiais para estudo mais
aprofundado estes havendo e alguns
outros de tudo mais leve disponíveis
gratuitamente tem um site advertência
final pontocom ponto br
quero estender um convite pra você que
vem nos acompanhando de algum tempo já
que tem sido tocado por deus de que este
ministério ministério quarto anjo
advertência final é a igreja levantada
por deus para dar a última mensagem ao
mundo
se você deseja unir se a este povo que
está buscando guardar os mandamentos e
seguir as pegadas de sabedoria de jesus
entre em contato conosco nós quati zap
tome nota 41 99 50 98 4 25
como você fechar os olhos que a durar de
2 bênção do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mas a transmissão por
hoje
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes objetivo o seu rosto e
dê a paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades seja se eu quiser
a tabela