quando vocês com a graça ea paz do
senhor jesus e deus abençoe a vida de
cada um de vocês que nos assiste
e no dia de hoje nós estaremos estudando
um pouco mais sobre as profecias em
particular alguns tratados de daniel
capítulo 11
então você que tem interesse neste
assunto fome papel e caneta
enfim prepare-se para digitar o texto a
fim de que você tenha as informações
necessárias
espero que o estudo de hoje deve ser
útil para você pratica e desde já
adiantando que eu não tenho intenção de
ser dogmático aqui quer dizer o seguinte
eu não me levo infalível e falei meu
deus
não quero cair no erro que a gente já
viu acontecer né dos papos por exemplo
nec e se sentissem senador remate custo
fica patente que ama não quer voltar
atrás justamente porque dizem não errar
e acabam comprometendo todo o
catolicismo como instituição como
igrejas enfim é e erro então na sua
premissa de se tornar uma estrutura
representante de deus e depositário da
sua verdade aqui na terra aquela que não
é e até a pessoa que está dentro daquilo
que ele sabe disso porque aquilo que têm
o selo um homem não vai ser de deus
próximo de deus o homem tem que se achar
que tem que ser humilhado
então na escola da região ninguém se
forma aqui na terra
todos são alunos eu também e nós vamos
estar hoje estudando é um pouco do mais
que temos aprendido lembrando que é
possível que com o decorrer do tempo
alguma coisa que chega hoje de uma
maneira há mais chance veja mais
claramente
gente assim mas a ideia central deve
permanecer com a mesma
então se você está no sentido hoje e
eventualmente ela puxa mais no passado
20 aquele detalhe parecia ser diferente
isso é somente mais uma evidência de que
todos nós somos alunos na escola de
cristo com você pra ver aprender aqui
também se você tem essa disposição amém
agora se tem o objetivo é receber isso
para se tornar um catedrático em sendo
imagina e dezenove som em família eu
topei a cadeira bíblia
olha eu acho que você não está no canal
certo ok
o canal aqui tem o propósito de ensinar
aqueles que têm disposição está sempre
aprendendo e e quando necessário
mudando de opinião mas antes do nosso
estudo nós vamos abrir as benesses do
livro de mark s capítulo 3
o versículo 10 vida disse
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
risos em outros exércitos se eu não quis
abrir a janela do céu e não terá março
pigossi uma vez o natal que demos
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender e o procurador para que
não os consuma o fruto da terra e aqui
no campo não será externo diz o senhor
dos exércitos para quem acredita taí a
promessa
nós vamos ter a oportunidade agora de
ofertar de dizimar está aqui a saúde
lembrando a você que nos assiste de
longe as ofertas e dízimos encaminhados
à sede do ministério são usados para
condução de projetos logísticos e também
que auxiliem a esclarecer você outros
toda a palavra de deus
nós comentamos na semana passada sobre o
projeto do apocalipse ilustrar que nós
temos já todos os capítulos revisados e
ilustrados e acredita que dentro dos
próximos dias deveremos pra você o link
do site totalmente gratuito os 22
capítulos do apocalipse ilustrado com
explicações adicionais
nós queremos oferecer mais um gostinho
para você se você tiver interesse entre
em contato pelo desafio é manter e meio
nós temos condições de mandar o capítulo
2 pelo pbf que aquilo que deve
a gente já disponibilizou já estava no
link mas curiosa e deu mais informações
estamos oferecendo capítulo 2 para você
receber basta entrar em contato pelo
atuário número 41 99 5 098 41 25
vamos colocar em pé vamos louvar a deus
aqueles que se preparam para fazer a
gente vai te dizer como fazer
[Aplausos]
[Música]
meu melhor momento foi quando a isso
o que ficou
o que chama
[Música]
[Aplausos]
i
[Música]
[Aplausos]
eu
ae
[Música]
ando lá golpista ok eu te amar esse
clube
pra mim me diz que assim quem já mim é
escasso sol
ei tohá
ae
o amor que eu
ronan
[Música]
é e meu filho lá no rio
foi quando o leilão é o momento de falar
com deus senhor nosso deus
queremos pedir as bênçãos sobre estas
humildes contribuições e dízimos e
ofertas para quê
a situação ser corretamente utilizadas e
eu tenho o propósito de que as pessoas
conhecem o seu plano de salvação em todo
o planeta seja cumprido
pedimos a deus que abençoe este
ministério esta igreja ministério quatro
já que pertence à final
quero um propósito designado por ti aqui
na terra e queremos pedir a deus e
também o senhor venha esclarecer o teu
povo com respeito ao significado da tua
palavra
no momento em que vamos estudar este
capítulo que ainda não é completamente
compreendido pelo teu povo e que a
verdade e se torne um lado
e também eu tenho o povo possa colocar
em prática os princípios eternos estão
sendo ensinados naquele trecho da
escritura abençoe a canon que se
encontra a bênção a todos que nos
assistem e que todos eles senhor fóton
ao final desta mensagem sair abençoados
por meio da palavra
tínhamos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
como esse processo a palavra está em
daniel capítulo onde correr os mostravam
ele
ele ao capítulo 11 nós não vamos mudar o
capítulo inteiro é porque são mais que
correta versículos não seria possível
nós temos um bom proveito exclusivo
desta natureza
nós vamos na verdade conversar com a
meditação a partir de versículo 29
mas para isso é necessário que nós
consigamos colocar os pés no chão
entender o que o capitão está tratando
se não a mensagem vai ficar no ar
por isso convido vocês pra abrir daniel
capítulo 10 que é onde essa história
toda começa a história
no final do livro de daniel
ela é um relato do
uma experiência que daniel teve primeiro
uma visão depois de um período que ele
teve de consagração para com deus disse
que o jejum para um lugar não sejam
total mas ele deixou de comer algumas
coisas e aí por fim a visita do anjo
onde o anjo se dispõe a revelar o que
aconteceria com o povo de deus nos
últimos dias da história da terra
capítulo 10 versículo com um nulo no
terceiro de ciro rei tá péssimo foi
revelado uma palavra daniel cujo nome se
chama de autistas a minha palavra e
venda dele e trata de uma guerra
prolongada
e ele entendeu essa palavra que teve
entendimento da visão daqueles dias eu
daniel estive triste por três semanas
completas mão já desejava não falei nem
casa nem vimos entrar na minha boca nem
um giro com o edson até que se cumpriram
as três semanas
e no dia 24 do primeiro mês eu estava a
bordo do grande rio e de kiel e levantei
os olhos e olhei e vi um homem vestido
de linho e os seus longos se jesus com o
ouro fino de um fácil ele continua
dizendo até aqui
ele relatou que o anjo conversou com ele
no versículo 14 anos diz agora vim para
fazer e entender o que há de acontecer o
terror nos roteiros dias porque a
previsão é ainda para dias e falando ele
um amigo
essas palavras abaixei eu gosto então há
a visão ela tem a ver com o que vai
acontecer conosco nós somos um povo de
deus dos últimos dias forma bem simples
ea visão como nós vimos a de início da
leitura versículo mundo
ela trata de uma guerra prolongada
escrever aqui guerra
pro bom lugar a daniel capítulo 11
interessante foi o cofre onde ontem os
envolvem ajuda e talvez o que esteja
mais a pata eu tenho mas a piada pelas
notícias na internet
quando apareceu 11 uma propaganda assim
eu não tenho certeza se exatamente fixa
dizia assim é é um filme seriado mas o
que chama atenção o título disse a
guerra sem fim vai falar dos relógios na
hora você queira tipos de heróis marvel
né
o que me chamou a atenção
há pouco tempo atrás uma série que
também não existe mas quem viu disse que
é uma série que revelava que acontecia
lá no rio de janeiro o governador ex
governador cabral e tal que deu
não sei se é a série de origem mas enfim
acabou que o governador foi preso e
muita gente nova empresa só está você é
revelou que realmente estava acontecendo
ele chama a atenção porque uma coisa já
estou convencido esses filmes não são
100 feitos do nado a uma pessoa muito
criativa que gostava de escrever
roteiros resolveu firma ideia imaginou
uma história assim tite escreveu que
isso não é assim que funciona
novelas filmes minisséries e todos eles
são casos de empresários com o propósito
de moldar a sociedade à semelhança do
que foi escrito
haja vista o que ocorre com as novelas
por exemplo né
as novelas moldam a sociedade ou
lançar tendências testar a reação do
público com respeito a algumas coisas
o mesmo vacinamos com respeito à coisa
que já se planeja fazer então é
interessante né porque quando eu vim
aqui objetivo guerra sem fim e foi por
isso é uma coisa de dieta do diabo é
porque esses heróis marvel e fabiano que
é tudo criação por lá de baixo e de cima
não veio e conhecendo amiga
eu sei que daniel uma fala de guerra
prolongada e nós vamos estar em versos e
meias irmãos vocês não fazem idéia do
que está diante de nós eu posso dizer
isso com a plena certeza pra vocês é
vocês olhem que de repente a vida vai
continuar assim amanhã eu vou fazer isso
fazer aquilo vai investir em imóveis vou
conseguir uma promoção do emprego fazer
mais um curso que isso vai servir pra lá
e tal esqueçam que a partir de
determinado momento da história
nada do que vocês estão fazendo vai ser
nada absolutamente nada
num contexto de guerra você já não tem
segurança na tua propriedade começa por
aí
então se você tem um povo sem imóveis
por nenhum não vai fazer tanta diferença
se eles forem declarados pelo estado
o 10 a propósito da guerra você perdeu e
acabou
no tocante à tua profissão
não interessa o que você é se faltar
contingente você foi o homem estiver por
revista
você vai pegar nada certo
e se você for mulher e entender de
enfermagem pode ser difícil novadutra
cuidar dos feridos assim assim vai
as prioridades muda completamente
não tenho dinheiro a haver dinheiro
aplicado no banco ao seu ano continuará
existindo da guerra
se essa gente continuar retas se
internet não cair você conseguir
movimentar se
em mãos tudo vai mudar só tem uma coisa
que vai ter filhos naquela época sabe o
que é a fé só é confiança em deus em
qualquer situação
esta tem que ser desenvolvida hoje a
atenção você se você não está tendo
complicações graves na tua vida é você
tem que ficar atento porque são as
complicações que nos fortalece para
enfrentar o período da crise há quase
nada acontece
então é hora de despertar a morar em
qualquer que está acontecendo comigo
porque eu não estou passando por nenhum
tipo de dificuldade em segundo e último
capítulo 3 versículo 12 a bp diz uma
coisa
ao falar para um segundo tipo acho um
capítulo 3 6 5 12
e também todos os que piamente que
querem viver em cristo jesus padeceram
perseguições
dito de outra forma 100% das pessoas que
forem verdadeiros cristãos falar de si
não fez concessões
então se eu não estou sendo perseguido
alguma coisa está errada na minha vida
eu tenho que pedir a deus para que deus
revela
o diabo não está errado comigo é porque
estou deixando ele contente com o fogo
de dizer isso tá se eu estou deixando
ele contente e alguma coisa precisa ser
mudada voltando lá pra daniel capítulo
fomos e nesse contexto é quando a bíblia
vai falar dessa guerra prolongada ea
bíblia sinta dois partidos a ele
são partidos políticos escolas nessa
guerra
no versículo 15 para assim e se
fortalecerá o rei do sul
então alguém é chamado de rei do sul
no versículo 7 disse mato renovo das
suas raízes 15 levantará em seu lugar e
final com um exército e entrará nas
fortalezas do rei do norte
então o que nós identificamos que existe
rei do sul
errei do norte escreveu aqui
é do sul
ei
o tac sul e norte com respeito ao lote
para daniel melo assim tão difícil de
entender por que daniel é um homem que
estudava as profecias do profeta
jeremias a bíblia revela isso
no capítulo 19 uma olhadinha ó daniel
1952 no ano primeiro do seu reinado do
teu daniel entende que os livros que o
número de anos que falam um senhor ao
profeta jeremias em que havia de acabar
nas formações de jerusalém
ela era de 70 anos daniel estudar as
profecias de gênesis e no livro de
jeremias o rei do norte é identificado
jeremias livro
teorias capítulo 1 versículos 14 pra
quem não sabe da história de jeremias é
ele foi o profeta que predisse a invasão
do território ajudar ea conquista de
jerusalém pelo excesso da babilônia
a gente pudesse resumir no livro de
jeremias naquilo que é mais dito ali que
é bom ser repetido
nós poderíamos dizer isso jeremias
falavam que o piloto deveria e
conquistaria a cidade de jerusalém em
gênesis capítulo 1 versículos catorze
nós lembramos que disse me o senhor do
norte se descobrirá o mal sobre todos os
habitantes da terra
então como é que deus se identifica na
babilônia foi o rio grande do norte
versículo 15 porque é isso que é um
convoca todas as famílias dos reinos do
norte diz o senhor e viram que cada um
para o seu tom uma entrada das portas de
jerusalém e contra todos os seus muros
em ritual e contra todas as cidades
digitais
então quando daniel confia em do norte
para este sucesso é claro babilônia
certo
agora a profecia de daniel ramos se ela
nos remete é o nosso tempo dentro do
filho
o apocalipse o livro que fala do tempo
no fim ele também comenta o medo se o na
babilônia
só que babilônia o tempo do fim não é
aquele velho dos caldeus aqui hoje nem
existe mais escravas os jardins
suspensos da babilônia era uma das sete
maravilhas do público na época
hoje não existem mais a vitória se
tornou campo de sal enxofre
há pouco o di rupo último tentou
reconstruir a memória foi o saddam
hussein disse que rondônia jamais seria
reconstruída
então quando a gente entende que o
melhor é aplicado o tempo do filho não
pode ser aquela que se encontra
forçosamente porque aquela não existe
mais
obviamente nos fala de glória no
capítulo 17
além de 17 versículo 3
[Aplausos]
levou-me em espírito diz o profeta teve
uma visão de volume em espírito a um
deserto e vi uma mulher faz assentada
sobre uma vez que é de cor escarlate que
estava cheia de nomes de blasfêmia e
tinha sete cabeças que testes de frio ea
mulher estava vestida de pura e de
escalada do ouro e pedras preciosas e
pérolas que tinha na mão um cálice de
ouro cheio das atualizações e da índice
a da sua constituição e na sua testa
estava escrito o nome mistério a grande
babilônia
a mãe das prostituições que abominações
da terra e vi que a mulher estava
embriagada por cento santos e do sangue
das testemunhas de jesus
pelas características dá para se
entender quem é é abandonar a mulher
mulher em profecia bíblica representava
igreja a referência está em efésios
capítulo 5 versículo 24 e 25
esta igreja é uma que perseguiu o santos
e matou a ponto de ser ilustrada como
uma mulher bêbada de tanto sangue
a única que poderia que encaixasse aqui
é a igreja católica apostólica romana
pela simples razão de que na idade média
no período da inquisição e cruzadas
ela matou mais de 100 milhões de pessoas
nessa história não fosse só essa
característica bíblia na outras para que
não reste dúvidas estava adornada com 1
ou o pedras preciosas e pérolas bom quem
já visitou ato vaticano precisa de muita
explicação
tinha um irmão de carlos de ouro bom a
igreja onde se usa o casas algumas
outras 11 ortodoxa por exemplo usa mas
não se pode esquecer que é o toque isso
nada mais é do que a mesma igreja
católica como um papo oriental
tenho os mesmos cerimoniais os mesmos
ritos enfim a diferença aqui na igreja
ortodoxa citemor melhor na rússia
então babilônia aplicado o tempo do fim
segundo a palavra de deus e fiéis da
igreja católica
só que a vida lá em 2011 ela fala é
hipnótico o norte representar o reino da
babilônia
o rei do norte o vento econômico então
eu saí porque hoje a igreja católica tem
de fato o rei
o vaticano é considerado um país um
regime de governo rolar e desistiu no
meio que está sentado no seu trono
fundando o rei do norte fica sempre
identificado como o carro
quem seria o rei do sul
na época tive daniel quem estava ao sul
de israel é rígido
nesta semana o mapa palestina
interessante do estado de israel é bem
grandinho assim jogando aqui fim vejo
aqui mas pra baixo sem gostar pode time
a mais nessa posição que lá pra frente
aqui mais ou menos estava samaria e aqui
em jerusalém
pra você ver projeto somente em que
passávamos a marinha então sob lonas
vinho assim por isso é dizer-se que do
lorde vinha formal e naquela mesma época
o povo de israel o rei de israel cerca
de 500 pediu auxílio do egito egito veio
parte do sul para auxiliar jerusalém mas
foi derrotado
então o rei do sul na época ele tinha
uns ao egito mas também tava idéia
porque também está no livro de jeremias
que o rei do sul foi aquele que veio
quem socorre do povo de israel
então o rei do sul eo tempo do fim é
alguém que de alguma maneira e provê um
bom ambiente para que quem deseja servir
a deus possa estar a existe um país que
é conhecido como o país da liberdade
religiosa na verdade onde a pessoa pode
isso não é impedido de ocupar um cargo
público por exemplo que a constituição
garante é esta de verdade é a quinta
emenda da constituição
nós estamos falando dos estados unidos
na américa do norte
então se alguém que pode ser comparável
a um rei do sul nesta época de hoje
este é o presidente dos estados unidos
então o rei do sul ele vem nos estados
unidos
hoje ele é caracterizado pela figura do
presidente a água entrou tranquilo sei
que o presidente americano pode ser
visto aqui não olha as políticas aqui
não está em causa
deus só porque ele dá é quem de alguma
maneira apoia a liberdade religiosa
quem ajuda a criar um ambiente onde o
cristianismo pode florescer e prosperar
e quem trabalha isso tempo na liberdade
religiosa
quem trabalha para destruir o
cristianismo também ficam os dois pólos
not isso é com o imã um pólo é contrário
ao outro são opostos entre si
então aqui estão caracterizados oito
anos regressou agora sabendo disso nós
já colocamos nossos pés no chão
no ambiente daniel 11 e nós podemos
entender porque se trata a partir do
versículo 29
e é justamente o que nós vamos fazer
abraão e daniel 11 versículo 29
digo assim no tempo determinado a tornar
a ave contra o sul mas não sei lá na
última mesa como foi na primeira porque
viram quando ele na vida de que tim que
causam tristeza e voltar a se indignar a
construção do conceito e falar como ele
a praça e ainda voltará e atenderá nós
que tiver desamparado algo santo
concerto
e saíram a ele os braços que provaram o
santuário ea volta mesmo que tiveram
contínuo e estabelecendo para a
combinação desoladora
e nós vamos com calma num primeiro diz
de alguém que vai lutar controle do sul
bom nós falamos que existem dois reis
aqui nesse contexto violento norte e do
sul
se alguém perguntar quanto o rei do sul
a quem daniel você só pode ser o mentor
lote é óbvio
o rei do norte é o fato a gente vai
lutar por litro surto é notar quando nos
estados unidos
agora é como se o papa não tenha resta
será que vai ser pela guarda suíça lá
vai tentar invadir os estados unidos
cobram que não mas os exércitos do papa
se materializou nos exércitos dos países
de profissão católica existe país o
catolicismo é oficial por exemplo a
espanha existem outros que não vão ter
os seus passos o catolicismo exemplo
trançado e assim por diante a própria
alemanha passa a ser o segundo da papada
janela pedindo desculpas ao leitor que
protestantes do fes
olha só de chegar então aos poucos a
ganhar a copa vai se reunir novamente em
apoio ao papado e os estados unidos aos
poucos vão ficando até politicamente
isolados em relação à europa não sei se
vocês têm percebido isso o governo
troque isso ficou mais claro né porque
com as declarações dele as medidas que
têm tomado tal acaba que ele tem o lado
dos estados unidos o novo isolado a
gente chama de política de isolacionismo
ou seja o trópico verba para os
americanos resto mundo né
não se vê é isso que transparece pelo
menos é verdade isso já estava previsto
nas profecias eu já sabia que isso ia
acontecer
e olha como os movimentos também em 1991
como houve a guerra golfo e invadiu o
iraque os estados unidos tiveram o apoio
incondicional da inglaterra foi o fluxo
só que de lá pra cá nós temos visto um
progressivo distanciamento da inglaterra
em relação aos estados unidos
os estados unidos estão ficando sozinhos
então o cenário está amadurecendo pra
que nós vejamos álcool acontecendo copa
uma guerra entre países que apóiam o
papa e pelos estados unidos da américa e
é justamente sobre isso que a profecia
fala aqui o rei do not tornará a vida
contra o sul
e não será a primeira vez nos últimos
dias muita gente está falando de uma
segunda investida não será na última
mesa como foi na primeira diz o verso 29
às 5 30 porque viram quando ele navio de
que tim que lhe causaram tristeza que
tinha pra quem não sabe significa que o
ocidente eo chip
aqui estava continuar a ficar aqui tá
palestina mesmo escolar aqui
ah e pra cá nós vemos as ilhas não é
inclusive o ibope pra cá eu faço merece
a visita de xi pra cá nos conduzindo do
ocidente para o oriente
assim talvez você chegava nele no
ocidente ele tem que vir assim na
diagonal
só que quando deus dá a mensagem
mensagem pra quem é espiritual entender
que é cada um vai ter sempre vai ter uma
desculpa para não concordar que
representava a direção consiga andar
agora ter um fim a essa parte de uma
linha aqui nós temos aqui o canal em
cima da hora digital
e aqui eu logo vi que a bola é que é
aumentar mais ou menos
então aqui está nos estados unidos
e aqui está europa
então estados unidos aqui tem europa nem
os estados unidos estão ao ocidente da
europa fato que roma está aqui mais ou
menos na bota que aí tá aqui o nosso rei
do norte atual estoque
o vaticano
ele disse que ele vai ganhar quanto os
estados unidos mas milhão navios do
acidente e me causam tristeza
olha só claro a frota americana vai
partir de um ataque certo
a nossa vida
eles vêm aqui então por isso viram na
vida do ocidente e causaram tristeza
agora quem tem a maior frota que tem uma
frota marítima do mundo
frota militar dos estados unidos na
mesma mas é seguido não tão de nome por
outras nações européias
então o que acontece
vai haver um jeito que vocês conseguem
imaginar os desdobramentos do conflito
desde que voltamos aqui só pra gente tem
uma base onde está fácil nas coisas gato
quero ver o que está acontecendo lá de
vaca com a internet tudo no contrato o
estado dentro de um só acontece em 20 a
comunicação de internet daqui que os
estados unidos e na europa
ela é feita através de cabos submarinos
os carros premium sai de recife que têm
carros fazem esse trajeto
se eles têm que tomar muito cuidado uma
virtualidade de guerra um respeitar onde
só atacar porque facilmente nós podemos
ficar deixa orientados como era na época
em que não existia internet é como é que
você fala com seu primo laborando nova
nos estados unidos e é 100 operadoras
100 operador a 0 01
eu queria contratá-lo sem esquecer o
homem vai né whatsapp de jeito nenhum
detalhe quando corta comunicação mesmo
as linhas telefônicas passa pela cabeça
que o marido aí amazonense até porque
sim
só o satélite não tem toda a capacidade
de comunicação e eles priorizam apenas
os serviços essenciais polícia exército
e lutou - nem comunicações é feito de
informática cin certo né então são
comunicações estratégicas não acontece
num evento de guerra dessas proporções
aqui a probabilidade de nós ficamos
completamente desconectados para a
europa e dos estados unidos
ela não é assim tão pequeno
hum não tem gente falando de
investimento gostaram mesmo o futuro
seguro tal com necid anos não é fã tão
seguro assim vai poder saber como estão
os investimentos lá sabe se lá se o
presidente vai respeitar os
investimentos né
então vamos pressionar e vai ajudar e
muito a ele disse o seguinte dessa 30 né
os navios de que irão causar um tristeza
o papa então parece que nessa investida
guerra perfeito né e o estrago feito na
frota dos países alinhados quanto os
estados unidos vai ser grande
a ponto de dizer aqui o texto bíblico
que eu vou causar tristeza ao papa que
ele vai ver essa 30 voltar a se indignar
quanto o santo concerto e fará a mulher
praça e ainda voltará e atenderá nós que
tiverem desamparado o santo com certeza
qual é o assunto o conselho nomeou seu
capítulo 10
lewis capítulo 10
quem é que o papa vai favorecer o
versículo dissesse isso este é o
concerto que falei com ele depois
daquele dias diz o senhor
porém as minhas lentes em seu coração ea
escrever em seus entendimentos
ele falou à folha bem são os dez
mandamentos que aqui só tem uma classe
que vai ficar dentro ou seja em tendas e
na classe que abraçou o concerto é a
classe que não tenha da trindade e
quatro sábado vou falar assim de forma
direta o primeiro mandamento diz não ter
alguns dedos diante de nenhum é nossa
então que crê na trindade são três na
foto sábado 04 mandamento me lembro do
dia do sabão para os identificar
então quem guardou mim tá fora que
guarda a sexta feira também está fora
do ponto de vista divino não guarda não
braços um conselho
o pato vai instigar a perseguição contra
o povo que abraçou o conselho como
entramos que estão enquadrando todos os
dez mandamentos
e vai atender os que estiverem os que
estiverem desamparados santo você toda a
igreja que credibilidade e eo guarda o
domingo receberá o botafogo para
os governos também e aí começam os
acordos políticos é o que não dá pra
fazer pela viagem que faz política
sempre assim
daniel 11 65 31
nesse contexto o que vai acontecer
e saíram ele braços
em outra versão diz braços haverá por
seu lado que proclamaram o santuário ea
fortaleza e tiraram o contínuo e
estabelecendo a a combinação desoladora
o que é isso o braço saberão pelo lado
do reino do norte
essa expressão braços pra voz ela não é
incomum mas no contexto bíblico no
contexto do povo de deus povo de israel
ela é bastante conhecida e é de fácil
interpretação quando alguém falava eu
também pelo meu braço a idéia é também
uma força
para que ninguém fique só na minha
palavra eu convido vocês para abrirem no
livro de gênesis lá no final
gênesis capítulo 48g nesses 48
o que vai falar de outra coisa desculpe
nós não conhecia verso mas não é esse
ele vai falar da espada e do ar pouco
que a gente usa lá pra apoiará o calypso
semana que estava no do braço é depois o
coloca como comentário então no vídeo
para a gente não ficar aqui procurando
tá mais prazo
eu sei que até intuitivamente a gente
entende isso né
aí foi resolvendo o braço a gente fala
isso aqui quer na base da força
ele é tenho atração indica os lisos
em outra conversa não levamos em seis
meses com 66 pontos fala de viver o seu
povo nem fala que é uma questão como um
grande braço estendido que representa o
poder de deus está manifestada ok é
suficiente não é sobre o capítulo seguir
o exemplo seja em outra versão
acho que era atualizada ela permanece
crescendo grande braços forças correta
então voltamos pra daniel 11 versículo
31 alegaram que ele força que profanam o
santuário ea fortaleza e tira um
contínuo estabelecendo o cabo do
elevador
quem é o santuário livro
falar junto a deus para o santuário do
ponto de vista de um judeu aquela época
é aquele que atingiu ontem a igreja
então profanar a igreja é levar a igreja
para a apostasia existe uma igreja que
não estava e apostasia mas ela acaba
ficando entrando em apostasia e esta
igreja é o fortaleza do povo no sentido
de que a linha que vão buscar a deus
ser profanado o santuário ea fortaleza
significa que a igreja entra em
apostasia a eles a questão da fortaleza
tinha também um significado o físico
porque isso é bem claro mas na época da
destruição de jerusalém
você tenta o tempo ele não era só como a
gente verá ramos na igreja
aí você chega lá interpreta uma porta
sem muita segurança né
uma chave ela não se apresentava como
poeta
após o dia 20 metros de altura
pra existir será necessário vários
homens empurra plantão na porta da lei
né
o segundo samantha fox e em volta o
tempo tinha muros
tanto que na época da destruição de
jerusalém
os rebeldes se refugiaram dentro do
templo iguaçu e guardar um silly pelos
bônus do tempo
então a idéia do tempo no lugar de
oração e também era de fato uma
fortaleza mas pra nós nos nossos dias
representa outra coisa é quando a pessoa
estava no tempo nesse dia segura mas não
tanto pelos juros quanto pelo fato de
que estava ela na presença de deus na
igreja hoje a mesma coisa
eu me sinto protegido porque eu sinto
que aqui está deus deus se faz presente
em nosso meio
o mesmo senhor jesus é dito que naquela
época forças sairiam aliados o papo e
profanar iam à igreja e tirou a um
contínuo e estabelecendo a ruminação
desolador
nós estudamos essa questão do que é
contínuo e do que é a iluminação de
isoladores na verdade e várias vezes nós
estudamos quando a referência bíblica
porque tem alguns que estão sentindo
talvez pela primeira vez tentamos não
ficar no ar livre de peso
sempre lá capítulo 31 10 círculos 15 até
avp disse que o sabão otelo sinal que é
perto ou dentro de deus o homem e é
exatamente o que dá é de contínuo algo
que nunca deve ser interrompido
o contínuo é o dia de sábado então as
forças aliadas do papa vão tirar o
sábado e vai estabelecer em seu lugar o
que é domingo porque esse é um dia de
repouso do papa que ele é a combinação
do isolador domingo para quem não sabe é
o dia consagrado na adoração poder só no
domingo vem do latim tópicos que
significa dia do senhor deus o sol no
inglês é mais fácil de entender
domingo é santa e sam pessoal desde o
dia a dia do sol
la sã em sair é domingo e entre esta ea
junção de duas palavras
sam é só o rei d
então quando as famílias nos preocupamos
rafael empresa
lá a antiguidade faziam as suas
cerimônias religiosas
eles faziam o rito que estava na época
botões do flamengo
a apuração deus sol que é um ciclo dele
pode o construtor de papel é muito tempo
mas as falhas bretões todo invadidos
pelos romanos
enquanto isso vamos adotar o
cristianismo impuseram no catolicismo
acabou que 14 se não se estabeleceu hoje
conhecemos como hino à terra
então voltando pra cá e dito que forças
saiam do papado e vamos pro falar da
igreja levar toda a igreja fará buscas e
o mundo mais rico vá ao domingo como dia
de gols
o versículo 32
e aos violadores do concerto ele com
nilson jorge pv terá mais um povo que
conhece é o seu deus se esforçará e
falar proezas dos sábios entre o povo
ensinaram a mãe dos todavia carioca da
espada pelo fogo e pelo cativeiro e pelo
vôo por muitos dias
então depois que foi estabelecida é
estabelecido domingo a gente já sabe que
isso vai ser por lei um decreto
se fará um esforço frase de roubar
aqueles que ainda permanecem fiéis a
deus honrando o sábado e adorando o
único deus o pai como é esse esforço vai
ser feito um ataque saiu o decreto
decreto
[Música]
fome em k
essa é a avaliação
o regulador
quando saí por decreto o diabo sabe que
o mundo de uma forma geral já estava em
óbito
a ele mas falta uma classe deus que não
sejamos nossa mas o carro não está
satisfeito quando ele nem todos o seu
labor que ele vai fazer como ele só um
dia vai tentar perder ter alguns ao pará
onde vão ser oferecidos posições de
vantagem e ganhar dinheiro para te ver
está tudo certo e abandonarem a sua fé
mas um povo que conhece o seu deus vai
se esforçar e fazer proezas
a idéia é que o seguinte para novas um
tempo bastante difícil mas vamos nos
esforçar em deus
não vamos abandonar a fé é a respeito
das dificuldades perdido 33 por sábios
sóbis não se conhece a mãe de deus quem
quer ter essa referência tome nota
deuteronomy capítulo 4 versus 5 e 6 os
sábios entre o povo ensinaram e vamos
ensinar a ele que o sábado continua
vigente e que o primeiro lançamento
também está vigente toda a via
desde os fiéis do senhor caíram pela
espada pelo fogo pelo cativeiro pelo
roubo pô
muitos dias que diz são essas nos quais
os que são de deus
caen por exemplo pelo roupa nós não ser
roubados no que é isso da promar em
apocalipse capítulo 13
versículos 16 e 17 e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
errados
ele seja posto em um sinal na mão
direita ou na testa para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome na
lista o número do seu novo vizinho o
executivo tem o direito de comprar e
vender o que você tem não pode explodir
isso você não pode adquirir nada você
acaba sendo que mon
folgado
então isso encaixa exatamente qualquer
inverso ao de daniel 11 mas aqui a marca
de 13 e fala que esse período é de 42
meses inclusive oitava uma boca para
proferir grandes coisas e duas fêmeas
deus que poderá continuar 42 vezes o que
acontece
[Aplausos]
olha para o quadro aqui por favor venha
secreta e seguir nós somos proibidos de
comprar e ver até então o santos aqui
caiu ao pior
para o
kate e velho
[Aplausos]
o vocalista empresa e fala exatamente a
mesma coisa desde 1965 10
se alguém nova em cativeiro em cativeiro
irá se alguém matar a espada necessário
é que a espada seja amor
aqui está a paciência ea fé dos santos
no mesmo período
nós já estamos finalizando vamos voltar
a andar em 11
vamos ver mais uma coisa
[Aplausos]
o versículo 34
e caindo eles serão ajudados o pequeno
socorro mas muitos se juntaram a eles
condições já que alguns ovos canal para
serem provadas e purificados e
embranquecidos até o fim do tempo porque
ser ainda no tempo determinado
olha para o quadro
para quem diz que nós devemos ajudá los
com um pequeno socorro então deus
mandando me engolir para garantir a
nossa vida na copa e vestuário só roupa
e meta
e aí muitos e junto a eles condições na
qual é hoje você é uma pessoa tão boa
tão correto a gente vê que você é
essencial e tal pra que você ficar indo
na contramão de todo mundo já que o
mundo vai mudar por causa de você você
tem que se adaptar
não é assim olha só
basta você se dotar de conseguir as
coisas vai ter uma casa decente né
vai ter uma vida digna e tal adianta
você viver desse jeito irmão é este tipo
de tentação que nós vamos receber
podem escrever gravar evitar que hoje
que não houve quase as mesmas palavras
se não forem as mesmas
e aí o diabo mas está falando na mente é
que ele tem razão
tá vendo você não merece ficar assim
deus te deixará ió nessa situação
a misericórdia de deus
muitos se juntar maiores confusões já
venceram 35 e alguns sábios caíram
alguns de nós estão presos
para serem aprovados e purificados e
enfraquecidos até ao fim o tempo aqui tá
deixa margem a entender um relativo à
clareza que esse fim do tempo quando
acaba o tempo de graça tem
no tempo porque até aqui ou então posso
ser enfraquecido depois dali não têm
mais como servir pra esquecer né
então você ainda no quesito até chegar
ao fim do tempo acho que o tempo é
conhecido por muitos como tempo de
angústia
[Música]
[Aplausos]
ele é pressionar um pouco mais pra
frente e daniel 12 empresas ciclo 1 e
naquele tempo se levantará miguel o
grande príncipe que se levanta pelos
filhos do teu povo e atender ao tempo de
angústia qual nunca houve
desde que ouvi nação até tempo mas
naquele tempo
livrar-se ao teu corpo todo aquele que
se achar no livro
voltando para a terrinha 11 versículo 37
e aí nós vamos finalizar foi esse rei
papa para o filme sua vontade de se
levantar a esse inclusive será sobretudo
deus e quando deus dos deuses falar
coisas incríveis que será próximo pelo
será que o mal vai vencer sei lá próximo
de lutar mas não para sempre
verso disso será próximo até que a liga
se complete
porque aquilo que está determinado será
feita quando se implanta ainda de deus
quando tenho que reclamar com 7 pra
gente tiver derrota da sad do braga
deus vai acabar com o poder do papagaio
que os dias do vaticano estão contados
ele não vai prosperar pra sempre esse
gigantesco sistema de encanto chamada
igreja católica apostólica romana vai
ouvir hoje você pode crer
ele é como uma casa de madeira com a
comida por cupins por falta ainda
pintada e tal mas a estrutura está toda
a comida e ela vai ruir em breve
agora os vistos o que deus está pedindo
mais alterna por um europeu tirar coisa
pra você que é católico você católico já
tem várias evidências nós poderíamos
encarar que alguma delas
uma delas é comprar papo envolvidos com
pedofilia com homossexualismo para
desenvolvidos como sexualismo pessoas
que fizeram o seminário que não têm boas
histórias para contar que chegou até a
dizer que lá aparece o inferno
evidências né de freitas grávidas
abortos feitos de próximo de conventos
torna assassinados jogo político apoio a
políticos em apoio ao movimento de
rodeios como mst penteie 0
você tem várias evidências de que o que
essa igreja busca é poder e dinheiro
a capelinha do paço na tua casa sempre
tenho por hábito você colocar dinheiro
quando você vai à igreja espera se que
você seja revista
quando eu tinha gráfica forma pedir para
eu fazer um trabalho que era o bloquinho
assim folhas destacáveis de dizimista
católico eu me recusei a fazer com toda
a educação a gente disse olha esse tipo
de trabalho a gente não fala graça
interessa se vai dar dinheiro foram
fazer em outro lugar
tudo que eles perdem dinheiro fora do
governo brasileiro para pedir pro
governo brasileiro assumir a manutenção
das igrejas católicas no brasil aquelas
que são entre aspas consideradas
patrimônio cultural sempre tem uma
desculpinha para conseguir mais dinheiro
a confederação nacional dos bispos do
brasil estava no ano passado
as pessoas conseguem na rua enquanto o
presidente michel temer e apoia
abertamente o pt nós sabemos está
escrito em vários jornais não é segredo
pra ninguém
outro dia eu tive conversando com 14
times dizendo olha o que a igreja busca
são duas coisas e só duas coisas poder e
dinheiro só isso desde a idade média
por que eles tenham seus abonos para
conseguir dinheiro que é do governo de
alimento nosso esforço do trabalhador
qualquer uma das ofertas e do disco sabe
por quê
porque eles não querem tirar do
património que tem lá em roma que tem
muita coisa que eles vendessem metade
daquele o homem estava lá
olha não sei se não resolver o problema
no continente africano
então sim irmãos vocês têm muitas
evidências de que essa igreja não anda
na verdade é que ele não é deus que ela
fala meu deus não aprova
jesus disse o meu reino não é deste
neste mundo
se o meu reino força neste mundo os meus
planejarem por mim e disse ter um
projeto de joão capítulo 18
agora como é que o que se desligar de
cristo está licitando presidente aqui
presidente ali trocando o presente
diplomático e não fazendo aquilo que
jesus fez
então tá tudo errado tá além disso o
pior pra fechar a bíblia fala claramente
que é a bíblia católica com aquela do
evangélico
se você tem um em casa pode pesquisar
segundo livro da bíblia
primeiro os gênios segundo o mesmo
capítulo vide de 58 tá dizendo nem do
tipo dia no sábado para os anti ficar
seis dias trabalhados e fala da sua
autonomia é nosso sétimo dia o sábado
200 euros
aí chega o senhor joão paulo segundo o
qual as pessoas é classificado de santo
e emitir uma encíclica chamado direito
abre nova 2000 como clamando monta
guarda qualquer o dia diferente daquele
que de ano novo o do rio
então todas as evidências mostram que o
papa é o anticristo é o inimigo de deus
um representante de satanás na terra é
aquele um sábio para enganar o mundo
inteiro e é por isso que a bíblia diz em
apocalipse 17 do último papa fala que
ele caminha para a perdição e quem segue
ele vai se perder também olha a verdade
você escutou hoje é dura é você que é
também de família católica não é fácil a
gente aceitar nada disso porque começo a
gente até se escandaliza mas é melhor
você pode esperar no chão e logo tá
enquanto há tempo
a bíblia diz em apocalipse 18 versículo
tome nota sai dela turno meu para que
não seja as participantes dos seus
pecados e não empurrar as suas praias
porque os seus pecados e acumulava até
os céus e deu se lembrou das iniqüidades
não deu para punir esta igreja que se
tornou de kan ter um sistema de em
branco com toda a espécie de iniqüidade
dentro do seu interior
espero que você não seja considerado
participante disso eleva se quem cala
consente
não adianta só saber falar continuar
rindo porque é deus sabe e conhece meu
coração bom que está a preparação se
manifesta nas suas obras para onde os
teus pés do chileno
todo mundo lá então já está a demonstrar
onde está o teu coração
que os teus de neve no lugar certo e
finalizamos dizendo apocalipse 14
versículo 12
aqui está a paciência do santo diz a
bíblia católica e evangélica
aqui está o que guarda um dos
mandamentos de deus ea fé de jesus em
mãos nós temos uma decisão a tomar
não podemos ficar em cima do muro aqui
está a igreja de deus levantou o
ministério quatro anjo advertência final
não tem outra falando conversando porque
não tem obra está andando na verdade dos
dez mandamentos de deus conhece aqui
porque a termo empregue é velho escolheu
o frio enquanto nós somos fiéis
continuaremos sendo que o apego é você
deseja fazer parte deste povo quebra um
passo no batismo
se é um desejo entre em contato conosco
nós vamos ter alegria por este auxiliar
o nosso braço apenas 41 número de votos
a 4 o diário 41 número 99 50 98 4 25
deus te abençoe vamos procurar falar com
deus
[Aplausos]
o senhor nosso deus nós te agradecemos
pelas grandes montadoras até aqui
tínhamos que continua guardando o seu
povo e que andou a na tua verdade e
também o senhor falar um desse terror
esclarecendo aqui está em trevas aqueles
que precisam conhecer a verdadeira luz
da palavra de deus se torne claramente
deles comenta a nossa pregação a meus
senhores aqui encontro aqui também nos
assistem de hoje e em especial este
ministério para que ele cumpra a missão
designada que o senhor possa voltar
temos essas bênçãos em nome de cristo
jesus quer saber o convite para você
estamos assistindo hoje e talvez pela
primeira vez para continuar nos
acompanhado pelo canal youtube um nome
bom batedor que essa final você também
nos encantou pelo site advertência final
pontocom ponto br
a propósito no site nós temos material
para estudo mais profundo livros e
outros desses 90 e também alguns
materiais de estudo um pouco mais leve
que estão disponíveis gratuitamente
neste sábado
você pode também acompanhar as
transmissões que ocorre ao vivo
os horários são peças feitas para a
partir de 8 horas da manhã de sábado em
dois horários 15 para até amanhã em
escola pública das crianças 11 horas da
manhã
a mensagem do corpo
convido você para fechar seus olhos nós
vamos enfocar as mesmas do senhor a tua
vida ande de encerrarmos essa
transmissão que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer no
seu rosto sobre ti ti ti tenha
misericórdia do senhor levanto e
subtipos eu gosto e te dê a paz a que
deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades