saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe sua vida e
que hoje ele possa esclarecer dúvidas
que eventualmente você tenha
sobre-humanos 14 também sobre os
princípios que vão ser tratados nesta
mensagem
convido você para fazer oração pessoal a
fim de você compreender melhor aquilo
que vamos estudar e também eu queria
dizer a você que hoje nós estamos na
verdade atrasados devemos ter feito
através de transmissão ontem à noite mas
não foi possível porque houve uma chuva
muito forte
ficamos sem a internet mas tudo bem
então vamos abrir a bíblia e romanos 14
versículo 1
o tema é aquela questão que muita gente
discute quanto a si é certo não comer
carne é como é que fica quem come em
relação a quem não come e vice versa
ou seja não devemos nos portar diante
desta situação
é isso que eu gosto do paulo vem
tratando entre outras coisas e esta é a
ênfase com foco desta mensagem vamos ver
então a partir do versículo um para
entender o quanto o que está enfermo na
fé
recebei unam em contenda sobre dúvidas
porque um creio que de tudo o que pode
comer e outro que é fraco como legumes o
que come não despreza que não come e o
que não come não julgo que como porque
deus recebeu por seu quem és tu que
julga sucesso alheio para o seu próprio
senhor ele está em pé ou cai mas estará
firme porque poderoso e deus para
afirmar um país diferença entre dia e de
mais outro julga iguais todos os dias
cada um esteja inteiramente seguro em
seu próprio ânimo aquele que faz caso do
dia para o senhor o faz o que come
para o senhor o colo porque dá graças a
deus
e o que não comem para o senhor não
comem e dá graças a deus o que nenhum de
nós vive para si e nenhum olhe para si
porque se vivemos para o senhor vivemos
se morrermos para o senhor morremos de
sorte que houve vamos como anos somos do
senhor foi para isto que morreu cristo e
tornou a viver para se assim um tanto
dos mortos como os de luz mas tudo
porque julga seu irmão oto também porque
despreza seu irmão pois todos nós
havemos de comparecer ante o tribunal de
cristo porque está escrito pela minha
vida diz o senhor todos o ele se tornará
diante de mim e toda língua confessara a
deus de maneira que cada um de nós
estará conta de si mesmo a deus esses
primeiros 10 já expõe claramente a
questão e também apresenta o princípio
que está em causa e vou tentar de trás
pra frente e colocar depois a gente
volta progresso 1 e você vai ver como
vai ficar mais fácil de entender
no verso 12 leds cada um de nós vai dar
conta desse adeus e no versículo 11 diz
que toda língua se dobrará e confessará
a deus
isso significa que todos na hora que
forem prestar contas a deus vão
reconhecer que ouviram a voz dele vão
reconhecer que deus foi justo no trato
com cada um
então sabe quando nós fizemos diante de
deus ninguém vai ter essa de ficar
justificando eu já sabia o que era certo
e diante de deus é um só vou poder
conversar se eu usei em harmonia com o
que era certo ou não
cada um vai fazer isso individualmente
ou seja ninguém vai ser a minha
consciência eu não vou ser a consciência
do meu próximo
então este princípio ele é utilizado ao
longo de todos estes versos e se nós
tivermos isso em mente vai ficar fácil
de entender
no veículo um ele fala pra quem está na
igreja olha quanto o que está enfermo na
fé
recebei não em contendas sobre dúvidas
então ele fala de pessoas que estão
dentro da igreja conhecem o evangelho
sabem que vão prestar conta de si mesmo
a deus si mesmos digo adeus agora vai
tratar com elas
essas pessoas já foram ensinadas na
própria carta aos romanos de que vão ser
julgadas pelo que sabe pelo que a sua
consciência acusa está em romanos
capítulo 2
você é a mulher lá 16 versículo 15 os
quais mostram a obra da lei escrita no
seu coração testificando juntamente a
sua consciência e os seus pensamentos
que é acusando-os quer defendê los no
dia e que deus a julgar os segredos dos
homens
o jesus cristo segundo o meu irmão gêmeo
nesse contexto botando lá pelo capítulo
14 versículo um a pessoa está na igreja
e aí vê alguém que chega né é
considerado por paulo como enfermo na fé
ele falou olha recebi essa pessoa mas
não encontramos não fique discutindo
discutindo sobre o que são sem dúvidas
tem assunto que interessa a pessoa que
vem pode estar em dúvida se você ficar
querendo cobrar aquela beleza uma coisa
que ainda não entrou na sua mente que
ela não entendeu ainda que deus requer
estudo dela não é sábio não deve fazer
isso e aí vamos por 5 2
agora ele vai expor o caso e mostrar
quem é um que outro porque um crê que de
tudo se pode comer e outro que é fraco
como legumes o que come não despreze o
que não corram o que não come não julgue
o que come porque deus o recebeu por seu
veículo três a gente entende o seguinte
bom eu não como exemplo
então quem não come ele diz assim não
quem não come a carne não julgue aquele
que corre uma confusão aqui está falando
de ler ou menos né
o que não comem legumes não julgar o que
corre e o que come não despreze o que
não ocorre
ora qual a diferença entre o que como eu
que não comem legumes são paulo está
falando de quem começar lab que não come
salada não né porque é mais à frente
nós vamos ver que ele vai tratar da
questão do comer cá né
só para você não ficar que empunhando no
versículo 21
a gente vê isso com clareza né bom é não
comer carne nem de linho nem fazer
outras coisas tem que ter mão tropece ou
se escandalize ou se enfraqueça
então vamos lá tem um que comem legumes
ou seja esse tá naquela categoria do que
não comer carne
o outro craque de tudo se pode comer
este é o que come a carne no versículo 3
ele está falando para aquele que come
legumes você que comem legumes é
vegetariano não despreze o que não
ocorre aqui que come carne e o que come
carne não julgue o copo porque deus
recebeu o seu
agora ele diz que tudo se pode comer e
outro que é fraco como negócio como é
que eu sou fraco né
ora eu posso ser fraco ou do ponto de
vista de vênus e ela está andando em
harmonia com a sua vontade nessa estou
julgando de uma maneira errada alguém
versículo 4 e diz quem é isto que julga
o cerro negro para o seu próprio senhor
ele está em papel cair mas está firme
porque poderoso é deus para afirmar que
nem falando agora de pessoas que estão
em diferentes estágios de conhecimento
de si quando 51 faz diferença entre dia
e de mais outros julgam iguais todos os
dias fica bem claro né é tem jeito que
já entende o sábado como dia de repouso
lá no andamento do 21 versículos 8 a 11
tem pessoas que ainda não entendem assim
é não porque não querem aceitar a
palavra de deus mas isso não chegou
ainda
claro na sua mente esse requisito do
senhor não está claro a eles por uma
série de razões
talvez porque aprendeu diferente então
ele diz olha cada um de ciclo se esteja
inteiramente seguro em seu próprio e
limo aquele que faz caso do dia para o
senhor faz o que come para o senhor como
porque dá graças a deus e o que não come
para o senhor não come e dá graças a
deus não vamos entrar aqui quem faz caso
do dia
ora você guarda porque deus já te
mostrou que é para agradar a mãe
continue sem você tem que ser fiel
aquilo que a tua consciência tão
impressionada e você é aquele que ainda
não viu isso né
bom seja fiel aquilo que viu não quer
dizer que ele não tem que estudar a
partir do momento que ele foi estudando
ele ver que deus requer mais coisas
ora deus espera mais obediência mas não
cabe a mim que hoje aprendi mais está na
posição de julgar aquele que aprendeu -
e acho que ele tem que seguir o que eu
já sigo isso não seria sábio não seria
correto é o que paulo disso voltando o
que come para o senhor come porque dá
graças a deus não está falando de alguém
de comunicar não vê nisso não porque ele
não quer aceitar o que a bíblia diz é
porque ainda não entendeu mesmo
estudando a bíblia não entendeu que deus
é quer que ele seja vegetariano
então quando ele como melhora pede a
deus que abençoe o alimento que está na
mesa vai comer sua carne não vê mal
nisso
mas tem outro que já viu que o seu não
espera que a gente coma carne então ele
se vê a cara ele vai agradecer os demais
alimentos vai fazer uso dos outros não
da carga
continuando meu segundo set porque
nenhum de nós vive para si e nenhum
morre para cima se vivemos para o senhor
vivemos
se morrermos para o senhor morremos de
sorte que houve vamos ou ramos
somos do senhor então irmãos daqui até o
versículo 12
ele começa a dizer o seguinte olha sua
vida cristã
ela envolve a tua relação individual com
deus
o que você puder fazer
é pelo próximo não faça mas não julgado
e condenado isso não
você pode ajudar a esclarecer lo né ora
quer fazer um estudo bíblico é hoje não
como carne porque estudei a bíblia e ver
que não é bem assim
se você quiser a gente pode sentar pode
estudar amém
é isso tá dentro do propósito do senhor
como por exemplo pedro foi enviado para
ensinar a comédia com ele era um homem
de deus pelo também só que pedro havia
prendido mais então ano indicou que
pedro fosse ensinar a corneta
isso pode acontecer agora imagina pedro
chega na casa de comédia sair apontando
dele falou o colega você tudo bem que é
humano né mas olha isso aqui não se faz
isso também não isso também não é tudo
que um judeu não faz certamente o
colégio né não ia gostar da visita de
pedro talvez a gente não se entender e
mesmo correndo querendo aprender de deus
não ia mais querer aprender de pedro
voltando pra cá nesse quando 13
assim que não julgamos mais uns aos
outros
antes seja o nosso propósito não por
tropeço ou escândalo ao irmão bom está
mais claro
14 eu sei e estou certo no senhor jesus
que nenhuma coisa é de si mesmo e muda a
não ser para aquele que há tempo de muda
para esse é imunda
mas se por causa da comida se encontre
está teu irmão já não anos conforme o
amor não destrua as por causa da tua
comida aquele porque o cristo morreu
aqui cabe uma explicação não tem gente
que acha que o mundo se refere é o
seguinte já não tá vendo não tem nenhuma
carne munda fosse assim então deus
estaria se contradizendo porque a bíblia
dedica um capítulo vai levítico só para
tratar disso a diferenciação das carnes
e musas das calhas limpas na cara de
animais limpos e imundos levítico 11
você tiver interesse nem é todo o
capítulo
ele fala do animal por exemplo que não
combina
esse animal seria um mundo e aquele que
ilumina e têm casco fendido seria limpo
e assim por diante
mas o propósito aqui em romanos 14 não é
falar que nenhum animal em um mundo
aquilo que ele está falando é de
impureza moral
a referência nós conseguimos fazer com
atos capítulo 10
se você compra lá você vai ver que pedro
diz o seguinte 28 28 e disse isso voz
nem saber que não é lícito a 1 para o
judeu a juntar-se com chegar-se a
estrangeiros mas deus mostrou me que há
nenhum homem chame comum ou mundo
aqui nós estamos vendo de fornecendo
chamado chamados mundos na isso
aconteceu os judeus considerava que os
não judeus eram e mando semana os
moralmente é cerimonialmente agora em
atos 10 nós vemos que pedro foi
esclarecido por deus ao ter uma visão
sobre animais atos 10 versículo 25 anos
e digo né viu o céu aberto e que desse
um vaso como se fosse um grande lençol
atacado pelas quatro pontas vindo para
terra no qual havia de todos os animais
quadrúpedes apps da terra e aves do céu
e foi dirigida uma voz levanta de pedro
mata e come mas pedro disse
de modo nenhum senhor porque nunca comi
coisa alguma comum e inunda segunda vez
disse a voz não faça isto comum ao que
deus purificou aí pelo verso 28 que a
gente já leu a gente percebe que pedro
entendeu aquela visão não como
referência os animais e que agora pedro
podia o mercado de água de cobra e tudo
crianças não
ele entendeu que ele deveria parar
aquele preconceito de entender que não
judeu era mundo tá falando de imundície
a moral e é justamente isso significa
da palavra mundo que está aplicado em
romanos 14 entra lá de novo vamos comigo
romanos 14 versículo 14
eu sei estou certo no senhor jesus que
nenhuma coisa é de si mesmo e muda a não
ser para aquele que tem porém uma para
esse é imunda
então por exemplo é um exemplo da casa
né bom quem não sabe que deus espera que
sejamos vegetarianos sempre comer carne
pra ele é caro não é imunda
não é nenhuma contaminação moral e
combina cá
agora quem já foi ensinado por deus em
relação a isso
ora se ele comer o que sabe que não der
ele está contaminado no sentido moral ou
seja desobedeceu a deus este é o sentido
do verso
então eu sei o animal em si não é um
problema agora eu vou descer a deus isso
é um problema de círculo 15 mas sim por
causa da comida se contra esta teu irmão
já não anos conforme o amor não destrua
por causa da tua comida aquele porque
cristo morreu não seja pois blasfemado
vosso bem porque o reino de deus não é
comida nem bebida mas justiça e paz e
alegria no espírito santo
porque quem isto serve a cristo
agradável e adeus e aceito aos homens
sigamos pois as coisas que servem para a
paz e para a edificação de uns para com
os outros
não destrua por causa da comida a obra
de deus
é verdade que tudo é limpo mas mal vai
para o homem que come com o escândalo
bom é não comer carne e rebellin nem
fazer outras coisas em que teu irmão
tropecem ou se escandalize ou se tem
fraqueza
esse verso aqui é muito esclarecedor ou
seja se alguém tinha dúvidas quanto ao
que romanos 14 fala com respeito à carne
ele esclarece olha o respeito acaba e
bom é não comer pô assim como bom é não
beber vinho
a gente usa vinho cólica até na igreja
das antas e tal
agora é na questão da comida em si o
reino de deus não é comida o reino de
deus tem a ver com a cor mehdi ência
deus é isso que paulo está tentando
explicar aqui né
agora pode ser que por meio do assunto
da comida eu venha criar um problema é
uma celeuma e aí sim eu estou
prejudicando alguém que está no caminho
isso pode vir em 2010 né tanto eu ser é
inflexível é tão ser impositivo julgar
aquela pessoa que ainda não viu isso
como sendo mesmo como também eu que vou
comendo tal acabou se firmando de deus
querendo até do bar daquele que está
buscando obedecer andando no caminho no
vegetarianismo tempo tomar cuidado né
é o meu comer não pode ser comer para
escandalizar o próximo versículo 22
isto é agora ele vai falar pra pessoa
que responde o seguinte tem muita gente
que fala isso né
a não mas eu então tá vendo como que
deus me mostrou que isso é errado e tal
planeta tudo bem são paulo disso peço 22
texto fé tem na entende mesmo diante de
deus
então você está com a consciência limpa
ok entre você e deus
bem aventurado feliz que bem retrata
significa feliz
bem aventurado diz o texto aquele que
não se condena a si mesmo naquilo que a
prova
então veja você que bate categoricamente
fala não só de vegetarianismo não tem
nada a ver com a rápida e tal cuidado né
não seja você condenado naquilo que você
prova né
é mais coerente ser humilde e falar olha
eu não estudei esta questão com
profundidade na bíblia hoje não vejo mal
em comer cá mas pretendo estudar a
posição de cristal porque a primeira
característica do cristão é a humildade
que a bíblia diz
bem aventurados os humildes de espírito
porque deles é o reino dos céus
então se você hoje comi isso não gera
nenhuma dúvida no coração ok mas
aquele que tem dúvidas se come está
condenado porque não come por fé e tudo
que não é de fé é pecado
ou seja se você chegou num ponto onde
você já questionando a sua própria
consciência poxa será que eu estou
agradando a deus quando estou fazendo
isso então aí é ode de cuidar é porque
se você não come por fé
então você já não tem segurança de que
está obedecendo a deus
então como é que está andando por esse
caminho se você é um cristão
nós que somos cristãos buscamos andar no
caminho do senhor e se nós não temos
certeza se o caminho do senhor não
simplesmente paramos pronto né
é isso que paulo quer dizer ou seja como
resumo do que é hoje
então como cristão humilde coloca diante
de deus além do senhor quer estudar esse
assunto
quero conhecer melhor esclareceu então
se você hoje ainda não vê nenhum mal
nisso então vamos estudar e depois de
estudar o assunto nem do gênesis ao
apocalipse ponderando tudo não
desconsiderando nada
aí você vai ter uma opinião clara
formada a man obedeça por outro lado se
você já está no muro ou seja uma dúvida
puxa vida pois esta escrita que é bom
não comer carne né
até hoje eu comi hamas tem um verso tal
gasto total e agora então se você está
assim é aconselhável é não comer porque
se você já não vai comer com a certeza
de que tem aprovação de deus então como
falei o que importa porque estão é
obedecer ao senhor e por último você que
está convicto de que deus não recomenda
o uso da carne porque estão hoje então
na forma você já sabe que se comemora
está desobedecendo a deus deus não vai
agradar disso você vai estar ferindo a
tua própria consciência e isso não diz
respeito aos outros mas é você
contudo não se coloca não se entenda
está no direito de condenar aqueles que
ainda não teve chances
o crescimento coloca se como uma mão
estendida ou tenta tua mão estendida
para ajudar essas pessoas a chegarem ao
estabelecimento que você ter como o
cidão sabedoria com calma
agora se ela ainda não tiveram essa
oportunidade continue orando nenhum
momento certo deus pode operar ea pessoa
ser esclarecida porque meu desejo é o
mesmo desejo expresso por paulo que cada
um de vocês têm a consciência limpa e
tranquila diante de deus para que
naquilo que estiver fazendo faça com
convicção dentro do que aprendeu na
escritura mas que também todos vocês
independente da posição na qual estejam
hoje mantenho a humildade e o desejo de
aprender cada vez mais no senhor porque
certamente se dele aprendemos somos
premiados e um dia chegaremos todos no
mesmo lugar no céu
sincero desejo agradecer a deus
então deixo conversa mais pra você só
apocalipse 14 versículo 12 e se dessa
retrata a característica do santos de
deus dos últimos dias
ele diz aqui está a paciência dos santos
a questão que guarda as manhãs de deus
ea fé de jesus
espero que você seguir este caminho
vamos orar senhor nosso deus que
agradeço tudo que ela te pedir por cada
um que recebeu esta palavra que o senhor
possa operar na sua mente para que tome
a decisão adequada a decisão correta e
que também senhor todos que ouviram esta
mensagem tenham um coração humilde
disposto a aprender de ti e fazer a tua
vontade assim a deus independente de de
qual estágio cada um esteja em todos
serão teus filhos todos estarão dentro
do mesmo caminho no teu rebanho e que
assim seja um adeus mantendo juntos
nesta caminhada aprendendo para
colocarmos em prática aquilo que o
senhor ensina
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém nós vamos ficando por aqui mas eu
quero convidar você a continuar nos
acompanhando pelo canal youtube.com
barra tv advertência final lembrando que
esse ministério é único ministério
quatro anjo advertência final
se você tem interesse em fazer parte
dele estudar mais ter estudos bíblicos
entre em contato conosco telefone o
whatsapp dvd 4199 50 98 4 25 e também te
convido para acompanhar nossas
transmissões ao vivo que ocorre em dois
dias
terças feiras às oito horas da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola pública das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
lembrando que a referência é o horário
de brasília não estamos no horário de
verão no momento vamos ficando por aqui
peças e fecha os olhos provocar dentro
do senhor sobre a tua vida como a
escritura recomenda antes de encerrar
vamos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e dê
a paz amigo que deus te abençoe
espero estarmos juntos em outras
oportunidades
até lá