saudamos você é uma graça ea paz do
senhor jesus
deus abençoe a sua vida e que hoje ele
possa falar justamente aquilo que é
despertar a tua consciência aquilo que
vai fazer você abrir os olhos e aí tomar
as suas sábias
nós vamos falar hoje sobre um tema muito
atual
muito mesmo esta semana é mais preciso
do jornal na internet que está havendo
uma espécie de guerra econômica entre
china e estados unidos devem mais ou
menos a paz
isso tem muito a ver com a profecia
bíblica especialmente apocalipse
capítulo 9
nós vamos estar estudando isso em breve
isso tem várias implicações em 45 com
vocês que neto de bons anos anos que
talvez não tenho certeza mas talvez se
conta nos dedos das mãos
o mundo não será que conhecemos hoje
então meus queridos irmãos
eu creio que a mensagem de hoje é de
facto bastante importante importante pra
quem tem interesse em saber que deus
tenha revelado
para quem acha que aqui é só mais um
jogador falando da qualidade canal
conselho vai interferir em nada uma
coisa
a mensagem error para quem acredita nela
porque não acredita mensagem muitas
vezes provoca o efeito contrário
mas se você tem pelo menos há dúvida de
que aquilo que será passada que pode
estar certo então a mensagem é pra você
assista nós vamos também antes de passar
a mensagem
fazer outra coisa que devemos também do
roteiro que é reconhecer a sua soberania
sobre as nossas vidas reconhecida a sua
autoridade e o seu poderio sobre todas
as coisas lembra de tudo o que nós temos
com ele quem deu em particular dízimos e
ofertas encaminhados em ritmo incerto
são usados para diversos projetos em
hitman entre eles nós podemos citar que
vem farei para conseguir a vida eterna
que nós usamos para o organismo e aqui
também a besta que é não é e será uma
explicação da profecia de apocalipse
capítulo 17
temos outros títulos também que você que
está longe pode solicitar você vai pagar
só olhei o material já existe já foi
custeado também temos os nossos blocos
de estudos bíblicos são quatro que
tratam da mensagem que a verdade é
essencial que hoje a pessoa precisa
conhecer se ela quiser se manter firme
ao lado da verdade e 1995 selva em 84 25
e este o mesmo canal pra você está
convencido de que esse ministério prega
a verdade e que deve enviar seu dízimo
abertas pra cá a proposta adianta que eu
não viu de dízimos e ofertas
eu sou otimista como você não tem mesmo
alegria
é nós a 41 99 50 98 4 25
se você entrar em contato a gente indica
como é que você pode fazer até são
aqueles que pediram uma bela apocalipse
ilustrado também feito por esse
ministério é um material que nos custou
muito
eu falei semana passada tendo o valor
foi retrasada falei o quanto custou para
nós desenvolvermos este material foi
quando falei pra vocês e 50 mil o melhor
mesmo é por isso então não foi barata
mas que estamos entregando essa
informação de graça sem cobrar um
centavo não tem pegadinha
ok basta você solicitar contato com o
mar só impedir nós já temos o material
capítulo a capítulo 2 que prometeu só a
partilhar bom então não vai ter mais
atrasos quem tem interesse e vai receber
e além disso estamos trabalhando com
bastante velocidade para podermos
disponibilizar no site logo pra vocês em
nome de jesus bem irmãos
além disso nós temos também o projeto de
construção da igreja 7 com capacidade
para 100 pessoas
mas as escolas médicas para estudo
instrução de instrução bíblica das
crianças e também estrutura para
transmissão de vídeo
isso vai auxiliar os que estão próximos
quanto àqueles que nos assistem em
qualquer lugar do mundo e este projeto
também exige recursos na qual deus criou
um sistema de dizem considerar ofertas a
texto bíblico para a meditação
encontra-se em malaquias capítulo 3 5 10
o versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
quis abrir a janela do céu e não era
mais tão perigosa com a mesma tal que
dera homs onde venha a maior capacidade
não sabe então esta é a promessa bíblica
vamos nos colocar em terra e no ar eu se
não estivermos tomando aquele ser
preparada poderão fazer a sua revolução
[Música]
é essa
háháhá
[Música]
[Aplausos]
meu momento
ae
[Música]
morri
coloque eu jamais estou com ele e me
disse ei
[Música]
com deus senhor nosso deus
queremos pedir a sua bênção sobre estas
pequenas contribuições e dízimos e
ofertas de que eu tenho um propósito
seja cumprido por meio delas e também
senhor a mesma fonte de riscos ou
efeitos conforme está escrito abençoe
senhor também não só aqueles que se
encontram mas aqueles que nos assistem a
manter o espírito sobre todos para que
possam compreender a sua palavra
excelente espertos também usa meu deus
olha a primeira mensagem do amigo teu
filho amado que a verdade seja
apresentada sem rodeios e aqueles que
são na verdade possa aproximar-se da luz
é o que pedimos em nome de cristo jesus
[Música]
irmãos convido a todos
para aproveitar digo né
aquelas que têm condições de fazê lo
o título da mensagem de hoje
é a sexta trombeta o apocalipse
vamos dizer agora bobo
está havendo uma troca de gentilezas é
por estados unidos e china
eu li a declaração do presidente
justificando uma série de restrições que
pretendia imó
tanto ao investimento chinês nos estados
unidos
quanto às exportações chinesas
entre as justificativas está o fato de
que há um déficit na balança comercial
quebra estados unidos e china
a china calcula que a ordem próximo de
260 bilhões de dólares nos estados
unidos estima em 350 e poucos milhões de
dobras presidente do núcleo falou em 500
bilhões
ele também falou do modo estratégia
chinesa que é usada políticas que atrai
as mesmas americanos para que tentem
sediadas na china e também que
compartilhem tecnologias dentro do país
para que a china possa obter tecnologias
que são estratégicas
além disso o governo chinês estaria
apoiando iniciativas de investimento
capital chinês para compra de empresas
americanas que possuam ativos
tecnológicos estratégicos ou falando de
outra forma e presos americanos que
serão detentora de tecnologias de
interesse do governo chinês
o presidente do detran-pe mencionou isso
e encostas coisas como sendo
ameaças potenciais ao seu país natal
pelo qual resolveu dar um basta
basta dele tem 61 milhões mais ou menos
calculado estimados em um pacote com 5
milhões
o que é interessante é que o clima
começa a ficar de tensão entre os países
logo que eu vi isso consegui me lembrar
de algo que ainda fala sério a promessa
do apocalipse que os irmãos abrir sem a
bíblia em apocalipse capítulo 9
versículo 3
o capítulo inicia se apresentando uma
cena que ocorrem do santuário do céu mas
precisamente no compartimento santismo
do santuário próximo de um altar e 53 e
tocou o sexto anjo a trombeta e ouvi uma
voz que vinha das 4 conta da vontade ou
que estava diante de deus a qual dizia
ao cesto anjo que tinha na quadra meta
solta os quatro anos que estão presos
junto ao grande eo eufrates o rio
eufrates está geograficamente localizado
na região onde hoje se situam os países
do irã e iraque
quem conhece um pouco de história sabe
que é que não estou bem de volta
o versículo 15 e vamos atrás a terra
antes de avançarem e dela piraquê e
lisboa nas pontas de prova usadas por
estados unidos e rússia para testar os
seus armamentos da rússia na bando o irã
enquanto os estados unidos amava o
iraque isso décadas antes
muito tempo antes de haver aquela guerra
do golfo quando os estados unidos
invadiram o iraque
quem se lembra daquele a idéia é que
durou sete anos
mas me lembro versículo 15 e foram
soltos os quatro anjos que está
preparados
tá na hora e dia e mês que amam a fim de
matar em até essa parte dos homens eo
número dos exércitos dos cavaleiros ela
de 200 milhões e houve um número neles e
assim fim os chamados nessa visão e os
que sobre ele escalou gault em coração
de foco e de jacinta de enxofre ea
cabeça dos cavalos pela como cabeça de
leão e na sua boca saía fogo e fumaça e
jofre
há muito já concedeu sete décadas atrás
que os estudiosos do a pouco os quais eu
posso considerar realmente sérios e não
comprometidos com alguma organização
entendem que este verso faz referência
ao exército chinês ou um exército do
combinado da china eo mas porque a china
é o país que há décadas atrás quando
passou a marca de 1 bilhão de habitantes
tempos atrás estava em 1 bilhão e 300
milhões de habitantes
hoje eu não sei quanto está difícil
acesso à internet vão ter a informação
na aula mas ela seria o país com
condições de produzir com um contingente
que antes de apresentar esta mensagem
vocês já tinham buscando algumas
notícias sobre o desenvolvimento militar
corrida armamentista e eu tive algumas
informações interessantes e um texto
para o nosso estudo aqui por exemplo o
presidente em chinês recém eleito disse
que ele tem um projeto que tornará o
fazer na china o exército mundial até
2030 2050
a china vai investir em 2018 cerca de
165 bilhões de dólares do seu exército é
o segundo maior orçamento militar do
mundo atrás apenas dos estados unidos
que investem mais de 600 bilhões em
armamentos mas bem acima do terceiro
colocado que é o selo milhão vem no
lindo investimento de 100 milhões
aí nós vemos irmãos
outra coisa interessante a compra de
armas aumentou nos cinco anos em 10%
são números muito altos a ponto de se
dizer que há uma corrida armamentista
essa corrida se concentra no oriente
médio e na ásia
[Música]
em 1º de março se eu não me engano o
presidente russo lime wood
no seu discurso anunciou que a rússia
tem armas estratégicas suficiente para
derrotar a alta demanda que se lembra
não faz muito que ele proferiu nesta
temporada são os estados unidos parece
que não medem esforços para cutucar a
estes países
ultimamente provocando literalmente ou
seja nós estamos vivendo no cenário de
pré guerra
que ninguém se engane com relação a isso
quem já estudou a história da primeira
guerra mundial pode entender isso
claramente os cinco anos anteriores à
primeira guerra mundial foram apelidados
de corrida armamentista todo mundo que a
rodeia tendência sempre é justificativa
para comprar armas e pasni não bati
retificativo estranhos então os irmãos
agora nós vemos estas músicas econômicos
e você vê que se trata de um problema
que não tem solução porque
negativo em 300 bilhões de dólares
contra o país que é o corpo 300 milhões
a mais ou 350 milhões de dólares a mais
do que o vento onde vai parar isso aí a
conta de padeiro na minha casa me disse
que se eu ganhar 500 eu só posso gastar
500 emprestados e algum dinheiro essa
pessoa de quem eu emprestei vai me
cobrar muito lúcida ea tendência é se
ele continuar com medidas como esta nós
temos uma unidade econômica nos estados
unidos da américa
[Música]
um país não se tomou medidas acertadas
da economia tende a melhorar só isso
mas a china e se uma pedra que não é
compensável leila vai compensar esse
comércio pela pf porque os estados
unidos a maior economia do mundo
ela vai simplesmente aceitar o plano
tudo bem e baixar a cabeça
então irmãos começam a haver problemas
que ele não tem solução
a vitória fora os problemas no mar da
china que houve já está ganha e nós
estamos vendo agora estes outros
problemas
o problema da conquista do espaço
econômico é muito grave o que vocês
acham por exemplo que a frança não tem
10 mil soldados no continente africano
[Música]
se lá é o continente era lotado de
países paupérrimos forma alguma riqueza
tem aqueles países que a frança tem
interesse naquilo a questão militar é
fruto da divisão do espaço econômico
a peça porque em portugal não fazia
questão de ficar com o brasil fez
questão até um pouco mais de 100 anos
porque daqui via ou não tinha aquela
época quinto né
o quinto ou sair daqui e é pra lá que
quase todo o país consegue a sua
independência com base na guerra que
está explorando não quer disse
então na base da guerra resolvem se os
problemas econômicos
estava lendo agora um ativo também sobre
isso essa questão me lembrei de uma
profecia de uma senhora em white
ela falava ser ambientado monte ter os
instrumentos de guerra
eu estava vendo aqui sobre o
desenvolvimento você enquanto a notícia
já finalizá de mísseis velocidade
superior à marca de 10 em média é uma
unidade que se refere à velocidade do
som tem a ver com a médica você atingir
médio porte do jogo no méxico atingiram
no caso da velocidade de mísseis
isso tem a ver com a velocidade do som
a net é equivalente a 300 quilômetros
por hora do sol aproximado da cidade do
sol 2 duas vezes a velocidade
o sol é de 10 dez vezes a velocidade do
som
robert day nós estamos falando de algo
próximo de 13 mil quilômetros por hora
e aí ele chama isso de velocidade e
personifica em segundo o que é comentado
e uma ainda mecanismos de defesa
contratos dessa natureza dessa forma
nenhum ganhar precisa ser rápido para
destruir povos estratégicos e dois
irmãos
os países estão se amando de forma que
nós poderemos ter uma guerra sem
precedentes para quem já tinha medo dos
aviões existentes como é o programa já
existem coisas mais avançadas esta sim
hoje são top 50 irmãos sabe em breve as
pessoas terão mais do que pensar do que
na copa no carnaval que o mesmo que eu
vou ver onde eu vou viajar como investir
em breve o mundo está a mudar
radicalmente a quinta fato do exército
de 200 milhões
veja com 17 anos representado as cores
de exército cores de fogo de jacinto de
enxofre
uma pesquisa sobre isso o jacinto
na época a música é uma perna de cor
tendendo para o vermelho ou mais
avermelhado o foco
desnecessário dizer quanto todos
conhecem aforro têm aquela copa
ela já dá pra amarelada é ele tem gente
pra falar mal mas e se chama ele chama
azul está só que considera que o
contexto da época de joão o fogo ele era
proveniente e aqui também fala da cor de
enxofre chovendo e quando levadas certo
então você está falando de uma mescla de
cores que vão do amarelo ao vermelho
[Música]
laranja e vermelho
uma coisa interessante porque o exército
da china é chamado o exército vermelho é
denominado o exército vermelho
outra coisa que chama atenção é por que
há décadas atrás a presença do russo
também é chamado o exército vermelho
duas nações que estão lá no extremo
oriente
aqui disse que o número 300 exército dos
cavaleiros era de 200 milhões
e aí joão declara ter visto o que para
ele parecia ser um cavalo com cabeça e
norte região e na sua boca ia fogo
fumaça enxofre
isso porque a guerra civil o fogo saiu
fumaça fumaça e fogo aquele pó com uma
cor que não é bem uma anja
[Música]
se você não lembra do vídeo no youtube
amarelo
[Música]
e aí quando voa pelo caminho buscando
ocupação de território com 18 disse por
estas três pragas foi morta à terça
parte dos homens
isto é pelo fogo pela fumaça e pelo
enxofre que saiu na sua boca porque o
poder dos cavalos está na sua boca e na
sua causa por quantas local é semelhante
às serpentes e tem cabeça e com ela
devem ficar ao menos um desenho e se não
tentar mostrar que parece quase um
tanque de guerra
duas cabeças por dizer
eu ganho uma gota nessa ea outra de trás
unifica a pessoa que a metralhadora
eu tenho passado em duas funções é mais
ou menos isso aqui nós temos uma
projeção é mais elevada enfim de volta o
dinheiro estava na cabeça e cauda de
prontidão então você tem uma área de
mais grosso calibre que tem a função e
atingiu as bases inimigas ou
equipamentos comunitários ea primeira é
mais ou menos isso
eis que foi moda dessa parte dos homens
por meio destes equipamentos
quando cantava cabelos falar sobre a
duração dessa guerra
eu não vou arriscar dizer que essa vai
ser a primeira guerra pode ver a outra
guerra antes dessa sim pode
mas aqui nos dá uma noção clara
de tempo e nós já temos esse está no
versículo que diz o seguinte foram
soltos os quatro eixos que estavam
preparados para hora dia mês e ano de
matarem até esta parte dos homens
original na ideia de que aconteceria
aqui parece uma coisa bem pontual no ano
total no mês tal no dia tal na hora tal
só que o original ele não traz essa
ideia a ideia trazendo original é só a
duração
então é um ano mais um mês mais um dia
na espuma hora lembrando que em profecia
bíblica o ano não tem 365 dias
como nós estamos acostumados a contar
então olha o tipo 4 vamos botar primeiro
isso aqui ó
mas o mês mais um dia mas uma hora 4 que
vai dar tudo isso aí é um ano em
profecia bíblica
ele tem 11 12 meses de 30 dias exatos
a gente estudou isso aí quem não está
lembrando eu aconselho a ler a bíblia
gênesis capítulo 7 até 9 de cinco meses
que durar 150 dias
a entender uma coisa que até a época do
dilúvio
a duração dos meses é um pouco
diferenciado acredita se que na época do
dia duro que deus fez foi alterar o eixo
de inclinação da terra e aí alterou-se
inclusive o problema porque antes do
dinheiro não tinha variação climática
tão leve que é impossível de viver não
tática e quase insuportável de viver a
vida quando o cliente terá em todo o
planeta
acredita se que existe uma atmosfera de
números gasosa mais semelhante àquela de
junho internet que cobrem todo o planeta
de alguma forma permite um equilíbrio
melhor na temperatura e detalhes aí e à
duração também do ano seria diferenciado
tanto que os povos antigos contabilizava
anos começo de 30 dias pra cá uma por
delson 12 meses cada mês em 30 dias
doze meses 30 361 dia é um dia mesmo dia
a gente vai colocar isso aí 360 mais
tentado 390 mas o 309 11 dias aqui mais
uma hora
então isso não deve entender o seguinte
mãos essa profecia alta precisão em
termos de do que ela determine marcão
deu certo
vai haver um momento claro onde você vai
ter que ouvir a declaração de
a e vai ser determinado horário do dia
vamos supor um exemplo hipotético
não estou dizendo que vai ser nesse
horário um exemplo hipotético 9 horas da
manhã
guerra o que acontecia disso é 391 dias
mais tarde uma hora depois
por fim a dez da manhã de 391 muito
preciso em termos de tempo
agora até porque a gente nem tem
elementos que permitam chegar deixa o
tempo correr
quando acontecer a nós cobriremos mas
quando ocorrer nós saberemos roupa
daqui há 391 dias uma hora mais tarde
olha mesmo um filme interessante ela a
própria fala dos 391 unidos o que
acontece depois destes 398 dias a mamar
[Música]
em apocalipse capítulo 11 nós olhamos a
ordem dos capítulos e nem que a gente
vai chegar versículo 3 e darei poder
as minhas testemunhas e profetizaram por
1260 dias desse tipo de plano de safra
opa então depois destes 398 dias ainda
eu tenho 1260 dias e só tem mais de seis
mil duzentos e sessenta dias é que nós
não vamos chegar no toque da 7ª trombeta
nós estamos importando se nova zelândia
em tocoa sexta problema do rock na por
favor
apocalipse nora nesse quadro o interesse
é o verso que nós vemos bem lá e tocou o
concerto do ano jonathan meta e ouvi uma
voz que vinha das quatro pontas do altar
de ouro que estava diante de deus de
ciclo 15 e foram soltos os quatro anos
que estavam preparados para agora e dia
e mês e ano a vinda de batalha dessa
parte dos homens locais em bravo talvez
passe livre
[Música]
assim então houve o toque vai no quarto
que fica fácil de acompanhar o arranjo
toca a sexta turma
eu tô aqui está o de vitor começa a deus
permitir
as duas guias falando ameaça fazer então
deus é que sabe a hora certa quando eu
segurar vai refrear o espírito de todo
mundo lá não vai acontecer nada então 90
dias - leva pro capítulo nós estamos no
capítulo nó tenho um caminho mulheres no
capítulo 11
eu não citei o capítulo 10 porque o 10
não fala nem o tempo não é comigo
o frio foi doce na boca depois de
inflamar eu vou esclarecer para vocês
tem muita gente que acredita que nessa
guerra nessa época final a gente está
voltando mal sabendo que depois não ver
que profetizavam mais três anos 1200
à frente em pelo menos mil duzentos e
sessenta dias daqui pra frente
se o movimento exatamente o outro
indício de que seria assim ela não quis
que há entre si e se enche tempo mas
também não diz que não vai ter
então nós temos ainda os 1260 dias de
apocalipse roubos e depois destes 1260
dias
nós chegamos na hora do toque da 7ª
trombeta apocalipse 11 versículo 11 em
diante e depois daqueles três dias em
entenda-se três anos e meio o espírito
de vida dentro de deus é tron deles
puseram-se sobre seus pés que caiu
grande temos objectivos que os mesmos
verso 13 e naquela mesma hora
houve um grande terremoto e caiu uma
décima parte de roma futebol e não tenho
lá o formato 7 mil homens e os demais
ficam muito aterrorizados e deram glória
ao deus do céu é passado o segundo área
é isso que o terceiro ai se eu virar
peça 15 e tocou os 7 manjua trombeta e
ouvir no seu grandes vozes que dizem os
reinos do mundo fiel a ser de nosso
senhor do seu cristo e e me vem na para
todo o sempre
então quando terminar aqueles três anos
e meio quando terminam os 1260 dias
nós chegamos bock da 7ª meta daqui 7
matou medo e aí é a destruição de modo
quando se fala gofman que entendo se
bate cano igreja católica
por quê
[Música]
por que deus vai esclarecer o mundo
inteiro que o dia de repouso não é o
domingo como papa sempre ele tentou
colocar mas sim o sábado
isso vai ser da forma que a gente leu as
testemunhas só gostava da lei de deus
elas vão aparecer no alto do céu
[Música]
após aparecer lá apareceu nomeados
segundo eo quarto do sábado vai aparecer
com um lado de glória
o eduardo e todas as pessoas vão ver com
política disso e vão perceber tarde
demais que o sábado é a um dia de novo
de deus
o sábado é o segundo do deus vivo
o sinal de proteção de deus
isso aqui vai acontecer aquilo que é o
nosso estado sakineh
[Música]
enfim vamos respeitar o que é igual é
realmente a mídia me ajudar os desenhos
[Música]
aqui
então aparecerá quando comecei estávamos
lá e aí que o vaticano vai ser destruído
pelos próprios católicos comerciante é o
diabo assim como ele é acusado do ser
humano é porque tem até uma profecia que
são malaquias reedição da equipe dizia
que o último segundo mas o seguinte é
que o papa viria a instituição da igreja
católica que vai acontecer e ninguém
muitos olhos e quem vai desliga e liga
dos campeões
o que vamos ver que foram enganados
seria melhor se já católica assistindo
buscar católica que você tem em casa um
capítulo 28 até 11 católico que tem tudo
em casa
o capítulo 25 18 a 11
a bíblia diz lembro do dia no sábado
para os anti ficar seis dias a madrasta
que faz todo a obra mas o sétimo dia até
o sábado do senhor teu deus né não parar
nenhuma obra
então este dia de deus
agora aceita quem tem juízo
houve quem quer comer essa quem tem
juízo
é um dia agitado no brasil
a profecia mesma coisa saber não é mais
tempo dizer a meu dono é acontecer
comigo e ele é o último conta a história
do início da humanidade
o apocalipse quanto a nossa história
quem não estiver alinhado nos instintos
do pagamento se simplesmente vai cair
na época as informações passadas
não adianta pegar porque as pessoas têm
preconceito não quer por isso elas vão
entender
ninguém engana que eu não tô morrendo a
pílula hoje quem vai suportar a palavra
não sei quantos vão terminar aqui já
temos menos do que já tivemos
jesus certamente esses documentos à
minha casa e não depende do meu sangue
assim então meus irmãos é a mesma coisa
quem vai suportar a verdade
sim ninguém ouve o seu testemunho
falando a respeito de jesus ninguém ouve
o seu testemunho bilhão
e olha que não é verdade que tem ouvidos
para ouvir e aceitar decoração na
verdade eu não sou juiz determinar que
houve de novo de quatro na medida em que
vão ficar ou sair do caminho da verdade
sem precisar de ninguém a vontade e
vamos cada um mesmo que revela que
estava suspenso e vai ser assim até o
fim do tempo
quem é a luz mais aproximada que não é
como sair fugido você arrumar do
evangelho de joão capítulo 13 e 25 19
joão dizendo lá ea condenação é esta que
a luz veio ao mundo e os homens a mal
mas as trevas do que a luz porque as
suas obras eram más porque todo aquele
que fala mal aborrece anúncio não tem
parado nos para que as suas próprias
mãos as suas obras não sejam retomadas
mas quem pratica na verdade bem para os
david que as suas obras sejam em festas
porque são feitas em deus está aqui a
explicação do que determina o destino de
canal
quem está nos ligamos quem anda nos
postos e o que a luz
a música é a recordação da palavra dada
aqui neste ministério a vós
escandalizado com isso paciência
posso fazer nada
tô aqui pra falar a verdade agora se
você não quiser problema e as pastoras
grosso
deixamos ele disse não começa nem acaba
e não tem medo do meu sangue que é
estamos de braços abertos para todo
aquele que é filho nos em prática a
idéia é o teu passado é mau
hoje você se acha um pecador não tem
problema jesus recebe pecadores
justamente pra salvar aquele que se
havia perdão pedido nós aquele cara que
sabe aquele que desafia você falar com
uma pessoa de uma revelação que deus te
deu escutar o outro dia 9 em conta na
palavra relembrando aquilo que
claramente desafiando do tipo ela não
quis com todas abertas isso mas tá vendo
como é nada daquilo que você falou
os dois juntos se não estiver mais no
chelsea aqui a nossa caminhada
quem vamos cuidar com quem a doença
a empresa certeza deixará o cargo no fim
do ano 10 a perseguição aos então não
acredita que esse intervalo é de 390 mil
duzentos e sessenta dias o que vai
acontecer pra começar o quanto antes
desse tempo aqui é que começa a história
tem mais facilidade nessa história
no passado essa profecia dos 390 dias se
cumpriu uma época em que está atento à
perseguição dos judeus e aí ocorreu que
quando o cumprimento em 1800 a 1900 são
contra alguns que nem uma meditação medo
os protestantes mas essa perseguição em
várias ocasiões foi amenizado porque
quando muitas vezes os católicos estava
pra dar um golpe final quando os
protestantes os ombros invadiu o
território europeu ou os romanos
tornaram-se uma translação e aí as
opções eram desviados a mesma coisa aqui
vai dar um novo foco de atenção dos
nossos perseguidores
se concentrar um conflito novos tempos
quer uma dica aqui que vai nos permitir
pregar com maior incidência
mas eu posso dizer para vocês que a
perseguição na verdade estava doente
estava tentando matá lo no hospital
zelaya foi retirado eo médico que o
estanque ajudou enfim tal sofreu um
atentado ontem não fosse por um milagre
de deus ele teria perdido a vida
algumas coisas que estou contando muitas
vezes porque daqui bota mundial mas
segundo gotti o capítulo 3 5 12
todos aqueles que quiserem é piamente em
cristo jesus secções na semana passada
isso aqui não é o jogo não começou o
jogo a jogo
plantão cada notícia que acontece a
subir tinha dinheiro
esqueça o hoje sei bem sabem
cristianismo fazendo uma ideia do que é
o caminho certo falar e falar do sábado
podem falar quando treinava o fluminense
quiser
sabe porque havia a idéia porém tinha
nada o filho não vi não vive
[Música]
tanto que cobra adventista muito fácil
eu quero dinheiro ela para a tv vem de
térmicas gravata falar perante manso
o difícil é ver tudo que tinha uma irmã
gêmea e chutar perdendo aí pra falar a
verdade e não cair na conta do fim do
mesmo tipo de práticas da igreja vai ver
quais os benefícios que eles vão ganhar
nossa e moradia auxilia o canal é assim
que passou a admitir que carregam a
igreja toda a história que ele tem de
abnegação e sacrifício para contato são
os pioneiros de 150 anos atrás mas eles
mesmos em conta do duelo nada do que
fizemos quem vai carregar o piano eu nem
ligava pra ninguém aqui para pedir um
papel bom tempo ninguém com alguém que
zela por não gostar de você
mas tem muito pastor e eu sou um
bonequinho aprendi na vida campeão mas
ele não tem experiência que faria dele o
salvador terra da palavra dele não tem
peso
o jogo já começou e você tem que fazer
quando você está aqui precisa fazer a
conta calcular quanto custa para
construir essa casa
esta casa na verdade isso aqui não é uma
brincadeira
aquele que não a conhecer a própria vida
por amor de deus a palavra aqui no dia
do índio e da hora de você de fato
priorizar a deus não adianta só eu
precisava minha família pelos a gente dá
um exemplo aqui cada um de vocês tem que
priorizar também
porque senão amanhã eu não vou estar
aqui e vocês precisam ter ouvido de
pessoas sabe qual é o teu ouvido de
pessoas sabe que escuta e implementa não
mandar vídeo legal piava ou qualquer
coisa do mpa no nosso grupo mas adianta
até ou seja nossa que coisa séria
ali também está aqueles que querem
buscar estar prontos para a segunda
vinda de jesus nas igrejas a mesma coisa
cada um que frequenta ele vem com o
objetivo que é não é pessoal vem aqui
buscar o pão da vida a mudar de vida
está cada vez mais semelhante ao senhor
então essa é a verdade o resto da
inclusão
vocês querem confiança desses falsos
pastores a ió não porque o pasto está a
arrastar multidões nele quando jesus nós
tomamos dois de verdadeiros crentes
quando ele estava nos corda multidão que
estava lá só temos um bando de analisar
mas se tem uma classe que ela puxa é
difícil aguentar
é o tal não divide seu sétimo livro essa
classe d
porque a maioria dos coberto por fim a
professora deu tudo que falo já sabe
tudo ele já aprendeu que não tem nada
pra ensinar com ele é difícil a pessoa
não vou generalizar
tem muita gente boa e gente boa e nós
como uma nação que esses advogados somos
a igreja do sábado o tempo os níveis de
pastores se está a rasgar o coração da
conversa de igual pra vocês têm uma
experiência verdadeira com deus senão
toda essa aqui é só isso que vocês
advogada não descer porque deus está
tudo isso essa pretensão cheguei na
palavra vai se demonstrar mera presunção
[Música]
esperando que a mudança na sede a
comentários do canal
os comentários mais convenhamos que o
exemplo não somente os católicos são
admitidos está tudo errado você é um ser
que tal cá se enche a boca para falar e
tal não foi o verso livre para apoiar
manuel alegre mas opinião nem lá ele tem
que ganhar essas pessoas só podem ser
menos 30 que isso aqui vai levar por
cento
[Música]
vamos sair não se iludam com essa igreja
não senhor
a igreja caiu e faz muito que é urgente
a vida de empresário não que eu vejo
problema lá a gente é fácil colocar
atletas todas as despesas pagas e fala
bonito é fácil até algumas certas
[Música]
exemplo o número dos meus filhos
internados
você não tem mesmo como o dia que vocês
não me vêem como exemplo podem saber que
a casa caiu
agora podem falar o que quiser de mim
enquanto vocês dois estão em mim ea
minha família
olha como nós vivemos hoje
será que nós temos expectativa de futuro
isso eu prometo a vocês não é o momento
isso é pra nos fazer ficarão cientes de
uma coisa sabe o que vai nos levar à
vitória nesse tempo todo aqui a
confiança a cada semana o justo viverá
pela fé
se apegar com deus templo - tentei mas
não deu
paulo vou continuar né dentro da vitória
e se eu vencer a cada dia quando
chegariam ao vencer também
então quando você olha pra casa não
fique com a cabeça no viaduto que vai
acontecer daqui a dez anos
é bom você saber que claro pensa por
exemplo estou com minha prioridade
e assim por diante ficou apenas do
senhor quem gostaria de fazer de jesus
que a sua palavra sua prioridade é
manter se no caminho da fé que todos nós
possamos chegar no caso de empresa
[Música]
a moça deus nós queremos divulgar
portanto aquele que hoje é na sobre água
e ao mesmo tempo cegueira orgulho e que
eles possam senhor nós estamos tirando
dos olhos potência do coração e as
galinhas nos corações dos pés de jesus
tornando se o aluno da escola de cristo
dispostos a vender toda hora a fim de
crescer como se deve
pedimos também o senhor para que o
senhor impeça de qualquer de nós também
onde na soberba e possamos nós tá na rua
pela lei no caminho aprendendo pedir e
colocando em prática aquilo que
aprendemos
pedimos que este ano de fazer a tua
vontade abençoe cada um que veio hoje
possa sair fortalecido espiritualmente
possa sair com os olhos abertos nos
ouvidos atentos para escutar a sua voz
envia-nos a deus no restante desse dia
na semana e temos pela frente que é
amigo mesmo seja extensiva a todos os
que nos assistem por intermédio do vídeo
queremos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
[Música]
nós vamos ficando por aqui hoje mas
queria estender o convite a não ser pelo
canal youtube.com batv para criar essa
final
os horários são terças feiras a partir
das 8 da noite de sábado em dois
horários às 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e bons e obras da menina
mensagem culto você também ficou de
informações sobre a mensagem pregada
pelo ministério e também sobre materiais
para estudo mais profundo estes estão à
venda no site
afinal pouco com br
mesmo entre em contato conosco tome nota
9 950 1984 25 caixas de rodas querem
colocar
antes de encerrar a essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça a esclarecer o seu gosto
seu objetivo ele tenha misericórdia do
senhor levante os objetivos eu gosto e
diretas
que deus te abençoe e até a próxima