saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa comunicar você as
verdades eternas profundas que você
precisa saber para ter uma experiência
cristã real para que você continue no
caminho do senhor você que já está e
você que ainda não anda possa entender o
que é andar com cristo
nós vamos falar hoje sobre como devemos
carregar a cruz existem formas né
é com as quais nós podemos carregar a
cruz de jesus carregou a cruz e ele
disse que se alguém venha para mim não
toma a sua cruz e segue este não pode
ser um discípulo todos nós carregamos
portanto uma cruz
mas hoje nós vamos estudar como jesus
carregou dele porque o que jesus diz a
nós hoje é segue ao seguir não faremos o
que ele fez ou seja carregaremos a
grupos como ele carregou também a bíblia
nos evangelhos nos relata como foi que
jesus carregou a cruz mas alguma coisa
interessante e uma diferença
significativa nos relatos dos evangelhos
a gente gostaria de tratar isso com
vocês água nos quatro evangelhos três
deles falam que um homem que carregou a
cruz para jesus no caso dos irmãos se
lembra apenas um dos evangelhos relata
jesus carregando as obras
aqueles que estudaram conosco sabem que
o evangelho de lucas que o evangelho
bastante focada em fatos nem fala a data
local onde foi enfim é tudo isso para
poder gerar a fé no incrédulo a pessoa
que não conhecia a bíblia ou seja nunca
gere que ele tem uma abrangência por
assim dizer ou uma penetração maior
junto àquelas pessoas que não têm
familiaridade com a bíblia
já o livro de mateus ele é mais focado
aqueles que já estão trilhando o caminho
cristão já estando na igreja por sua vez
domingos de matos é o mais curto é uma
espécie de um recado acredita se que ele
foi escrito para poder auxiliar aqueles
que estavam sendo perseguidos pelo
evangelho e ainda nos resta o evangelho
de joão
nós sabemos que joão ela o discípulo
amado seminal dentro do mestre e através
dele foram dadas as divisões mais
profundas de jesus haja por exemplo é
como prova disso basta nós temos o
apocalipse livro que traz revelações
província de deus foi dado ao apóstolo
joão para que ele transmite se a nós e é
justamente no evangelho de joão que nós
encontramos essa informação que jesus
caiu óculos vamos abrir joão capítulo 19
joão capítulo 19 versículo 16
aqui a bíblia relata o momento em que
pilatos entregou julho para que fosse
crucificado e tomaram a jesus e eu
lembrar e levando ele as costas a sua
cruz saiu para um lugar chamado calvário
que em breve se chama gólgota onde o
crucificaram
ora aqui a bíblia diz que jesus carregou
a cruz único relato dos evangelhos nós
conseguimos entender que ele iniciou
carregando a cruz que por alguma razão
mais à frente essa cruz foi colocada
sobre simão cirineu conclusão óbvia é
que nós tiramos não é que jesus que
continua a vontade de cair
na cruz mas segue devido aos maus tratos
que recebeu ao estádio esmaecido pela
fome né centers e dentro desde a noite
anterior não tinha e ligou na roça
suficiente para carregar aquela cruz e
por esta razão como ninguém queria
carregar obrigaram a um transeunte uma
pessoa que passava no momento que era
simão cirineu e negasse a cruz de jesus
agora nós vemos que jesus a princípio se
encarregavam da cruz e mais tarde ele
foi crucificado naquela própria deus nós
vamos explorar mais um pouquinho com
mais detalhes e aplicando para as nossas
vidas mas antes disso queria explorar um
outro detalhe quando jesus carregou a
cruz
qual é o seu pensamento ou seja eu não
quero aqui tentar adivinhar exatamente
tudo o que se passava na mente dele mas
o que eu quero dizer a qual ela
disposição a meta de jesus ao carregar
aquela cruz
nós encontramos uma pista disso em
filipenses capítulo 2 máquinas joão 19
porque nós vamos voltar a falar mas
enfim intensas no capítulo 2 paulo nos
relata um pouco sobre o que foi a
navegação sacrifício de jesus em nosso
favor
o versículo 5 de sorte que haja em nós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus versículo 8 e achado na
forma de homem 1 milhão se assim mesmo
sendo obediente até à morte e morte de
cruz
a bíblia diz que ele foi obediente
quando ele tomou a cruz sobre os ombros
ele estava sendo
obediente e obedecendo o pai não só de
levar óculos como também um pouco mais
tarde foi do sindicado naquela própria
cruz
agora eu gostaria que nós nos
transportamos para aquela cena para que
nós possamos analisar um pouquinho
melhor
jesus está carregando uma cruz pesada
uma cruz difícil uma cruz que ele não
merecia uma na rua objeto de vergonha
porque as pessoas estavam ali zombando
escarnecendo dele e depois de ter levado
aquilo que ele não me disse que não era
dele naquela cruz nós nem sabemos que é
a cruz onde estavam ali materializadas
nossos pecados por assim dizer
ele estava sofrendo em nosso lugar
dentro é de ter levado tudo aquilo sem
merecer
então ele é crucificado naquele tal
instrumento de tudo isso
se nós entendemos bem
nós vamos ter condições de compreender e
experiências pelas quais nós passamos
também
ou seja nós sofremos muitas vezes em
termos da onu causa aquela situação é
tem muita gente que sofre porque fez
errado por exemplo o bandido que roubou
está na cadeia mas a bíblia diz que josé
foi levado à cadeia mesmo sendo inocente
ele carregou os lucros agora é
interessante porque o josé não começou a
carregar a cruz lá dentro da cela não
josé caiu óculos muito antes quando ele
trabalhava na casa de participar diz a
história que ele foi comprado como
escravo estavam trabalhando para o seu
senhor motivá e como ele era dirigente
fazia bem aquilo que ele fazia
o senhor motivá acabou confiando nele e
entregou a ele a administração de tudo
na sua casa
ocorre que a mulher pode falar colocou
os olhos só
josé e entendeu e josé poderia ser o seu
marido
e aí josé começou a carregar a cruz o
assédio da mulher
as tentativas da mulher de convencê lo
ao mesmo lá ao mesmo tempo a situação
dele perante os demais empregados e
principalmente a situação dele perante o
seu papel é que ia ficar água e josé
esteve carregando a cruz até o momento
em que não lhe parecia mais possível
fugir porque a mulher não empurrá lo que
ele disse que fugiu pela janela mas foi
justamente no momento em que a cruz
ficou mais pesada pra ele que ele foi
crucificado nela porque a mulher
lindíssima seu respeito
falam que o culpado era ele eo marido se
tinha meio olho aberto de dias
conhecendo a mulher possuía e saber que
josé não era culpado mas seguramente
para salvar a honra da sua casa de uma
outra ea mandar josé para a cadeia ou
seja josé inocente foi pra cadeia
a cruz que ele carregou foi nela que ele
foi crucificado
ou seja ele tem que isso portal
paciência com o assédio e finalmente ele
foi culpado daquela série e por ele foi
preso e é interessante porque o cristão
quando olha pra isso e quando olha o
exemplo de jesus
ele pode ter uma perspectiva do que
significa de fato carregados
muita gente fala sobre a cruz acredita
que talvez você já tenha ouvido sem mais
bonito sobre a cruz onde vocês talvez
tenha até chorado ao meditar e da
história de jesus mas eu posso garantir
a vocês que há pessoas que choraram ao
ouvir ou ver a representação de jesus
levando alguns e jamais por colocaram os
pés no senhor
pela simples razão de que não seguiram
jesus levando a sua programação os
porque a bíblia diz que a palavra do
senhor
é como a semente que é lançada e o nosso
coração é comparável a diferentes tipos
de solo e existe aquele solo onde a
semente cai e ela e ela começa a criar
raízes mas logo na mãe porque ele é o
sufoca não tem mais profunda
o tempo era perigoso e aí jesus disse
que isso representa aquela pessoa que
quando vêem dificuldade ela logo se
escandaliza e ela andou nu
meus queridos irmãos todos aqueles que
um dia ia colocar os pés no céu terão
carregado a cruz
a cruz é difícil e pesada cruz não se
adapta nem no nosso ombro ela nos
machuca mas ainda assim entende que
carregá lo
mesmo sabendo que seremos acusados de
ser culpado somos culpados dela ou seja
as pessoas olhavam pra jesus dizendo tá
eu tenho é esse aí é feito muita coisa
errada porque está aí e o clamor da
tumba se arrumava aquelas pessoas que
nem sabiam o que estava acontecendo mas
de repente não acharam que ela popular
militar crucifica-o crucificam e
acontece o mesmo com você
pessoas que não têm nada a ver com o teu
problema né eles vêm me acusar de coisas
que você não vê ou deduzir que você está
numa situação difícil não porque você
está obedecendo a deus não o que você
está no seu caminho
não quero uma coisa não
ele acha deus adeus de prosperidade se
você não está indo bem é porque você é
está alguma coisa errada
e aí eu volto a falar de novo né um
pecado que está sendo cometido contra os
ouvintes da palavra é o tal do evangelho
e da prosperidade
se a gente analisar ele a nos das cenas
da cruz de jesus este evangelho não se
encaixa bem simplesmente cai por terra
onde estava a prosperidade de jesus
quando ele carregou aquela coisa quando
ele foi empregado naquela zona no estado
então nós vemos que
bio o qual seguimos os passos do mestre
a bíblia diz em hebreus convido você
para abrirem lá livro de hebreus
capítulo 5 no versículo 7
a bíblia diz sobre jesus que nos dias da
sua carne
quando ele estava aqui entre nós
oferecendo com grande clamor e lágrimas
onde o dia livrar da morte foi ouvido
quanto ao que devia e ainda que era
filho aprendeu a obediência por aquilo
que pareceu aqui um outro detalhe é
jesus se alguém que não merecia sofrer
nada era ele mas ainda assim a nível diz
que aprendeu a obediência pelo
sofrimento que dirá então de nós
pecadores
aprenderemos também nossa obediência por
meio do sofrimento agora pode ocorrer
que nós estejamos sofrendo sem caso seja
ela nem causa da situação a gente todo
meio dela
tanta gente sofre nesse contexto na
verdade filhos maltratados por várias
esposas maltratadas por maridos pessoas
injustiçadas que a empresa que a mania
de escola de trabalho enfim e estas
pessoas
segundo o que a gente vê que elas se
estão seguindo jesus estão também
aprendendo a obediência por meio das
coisas que sofreram mais interessante é
injusto não sofre não viu tudo de boa
estirpe numa grande emergência livre
continue desobediente
talvez você pensa poxa mas aprendeu a
obediência já conheço os mandamentos que
história é essa que queriam ele tem que
sofrer mais ainda a ideia transmitida é
bom se jesus aprender a obediência por
meio do que ele sofreu
quer dizer que ele conhece alguma
profundidade desse caminho que a nossa
desconhecido
no qual nós também sofremos como ele
sofreu
e aí nós vamos entender algo que só ele
viveu então na medida em que nós vamos
avançando no sofrimento
nós vamos também compreendendo por
experiência o que é levar a cruz e
sempre notificado e aí pode entrar com
vocês
em outro texto que é o de gálatas
gálatas capítulo 2 tanta gente gosta de
pregar sobre gálatas né
nós sabendo que não entende o livro
porque não entendo porque vai entender
em primeira instância aquele que via na
experiência que não viveria pode falar
dela pode dizer a mesma coisa que o cego
queria explicar a cor azul ele nunca
chegou a falar o azul é pense em algo
diferente do vermelho mas ele também não
chegou o vermelho e aí que dizer não tem
como explicar simplesmente ele está ali
né elocubrando palavra como se diz muito
na grade itanhi tecendo uma teoria que
na verdade pra ele mesmo fazia que não
tem experiência
a experiência está aqui atrás 25 19
paulo disse eu falei estou moto pela lei
para viver para deus moto para o eu pra
viver para deus me uma vida de deus não
digo às minhas para fazer as minhas
vontades de simplesmente já estou
crucificado com cristo e viu não mas eu
mas cristo vivienne ea vida que agora
digo na carne viva na fé do filho de
deus
o golpe de amor e se entregou a si mesmo
por mim olha eu ainda uso pessoas né a
gente outra vez dizendo olha com esse
assunto da fé
a justificação pela fé não é uma
experiência pessoal está vendendo uma
teoria vazia não sabe o que está falando
ontem sua experiência não se tem nada né
porque jesus diz hegg
e ele caiu nos carregar a cruz
não tenho experiência e se eu não tiver
experiência tão pouco eu hei de entrar
nó no seu trabalho é eu ter aquilo que
jesus tendo eu seguir os passos do
mestre e aqui paulo disse
eu estou crucificado com jesus e segundo
que estamos vendo está crucificado
seguinte significa não apenas ter levado
aqui a vergonha não apenas tem levado a
injustiça não apenas ter levado a
retribuição do que eu não fiz como
também depois ser condenado por isso e é
o absurdo do ponto de vista humano mas é
de menino deus determinou que fosse
assim
bom pra que nós não desejamos que tudo
são sombras na verdade é uma glória a
deus
mas esta glória só pode compreender
aqueles que a carregar a e nela foram de
fato crucificados paulo foi crucificado
com cristo e ele conheceu a glória da
cruz
por isso em primeiro coríntios capítulo
o seguinte exemplo 23 mas nós pregamos a
cristo crucificado que é escândalo
loucura para a gente mas para os que são
chamados tanto judeus como grêmios diz
pregamos a cristo poder de deus
sabedoria de deus e não de 5 18 e dito
porque a palavra da cruz é loucura para
os que permanecem mas para nós que somos
alvos é o poder de deus porque está
escrito destruirei a sabedoria dos
sábios e alenquer a inteligência dos
inteligentes onde estão sabe onde está o
escriba onde estava o inquiridor deste
século
porventura não tornou deus louca
a sabedoria neste mundo visto como na
sabedoria de deus o mundo não conheceu a
deus pela sua sabedoria aprove a deus
salvar os crentes pela loucura da
pregação a loucura da pregação se refere
é isso né você olhar essa experiência de
cairá custos e aplicar a nossa vida
presente parece uma loucura
deus não é que a pessoa nasce olha só eu
mando discuta o tema né levando pedrada
carregando a cruz e depois ainda sendo
crucificado nela
que loucura é essa voz é essa loucura da
cruz é essa a palavra da cruz
o resto é nada deus inclusive na
sequência inspira pounds eua e por isso
que ele falou vou aniquilar a sabedoria
dos sábios e à inteligência dos
inteligentes a gente entregando a cheia
de gente falando sobre grosso
mas o que eles estão falando sobre o
tema é coisas que não têm nenhuma
sabedoria o que tem sabedoria é isso o
que a experiência de experiência ou você
tem ou não tem
você quer ter a experiência aí alguém
está em pauta está em causa na tua vida
eu quero ter experiência
nós precisamos ter a experiência é fácil
ter a experiência ou não crucificar
alguém ou ser crucificado não é gostoso
né
nas a uma glória nisso porque a nossa
leve momentânea a tripulação do presente
disse paulo traz um eterno peso de
glória mãe excelente
não podemos entender a profundidade diz
hoje mas em algum momento nós
entenderemos ainda que seja só no céu e
hoje então o que resta a fazer é seguir
o mestre em hebreus capítulo 12
o senhor nos mostra como vencer em meio
a esta situação
[Música]
versículos 11 diante portanto nós também
pois que estamos rodeados de uma tão
grande nuvem de testemunhas
deixemos todo embaraço e um pecado que
tão de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta
o olhando para jesus autor e consumador
da fé o qual pelo gozo que estava
proposto suportou a cruz desprezando
afronta e as en douce a destra do trono
de deus
considerai pois aquele que suportou tais
contradições dos pecadores contra si
mesmo para que não enfrentem e sais
desfalecendo em nossos ânimos ainda não
existes até o sangue combatendo contra o
pecado
então meus irmãos aqui o módulo da
receita com ele disse olhar mos no
mestre
se olharmos para ele vivemos tendo na
situação em que nós estamos hoje
então teremos também jesus crucificado
vencer diz a bíblia que ele desprezou a
forma com a idéia de desprezar a afronta
bom todo mundo estava afrontando o
satanás não estava provocando as pessoas
estavam falando as piores crueldades aos
seus ouvidos
mas jesus simplesmente não deu a mínima
para o que estavam falando isso é de
supresa afronta e simplesmente não
estava somente isso não estava nem
preocupado com isso o que realmente
preocupava no afastamento de deus por
isso a sua exclamação na blusa
deus meu deus meu por que me diz amar
sem como é amplamente dele está longe
das provocações coisa que pode acontecer
conosco essa experiência nós podemos ter
agora como a nossa força impossível não
há como é hora do espírito santo agir
nas nossas vidas
podemos pedir para que deus derrame seu
espírito e aí ele nos dê essa disposição
mental
paulo chama isso de renovação da nossa
mente e através dessa renovação não
seremos vitoriosos
você ainda não tem peça deus pode dar
mas lembre se de uma coisa a experiência
que estamos falando aqui não é outra
senão aquela bíblica que o povo de deus
terá nos últimos dias
deus relata de forma resumida essa
experiência em apocalipse 14 e 15 12
ele diz aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem carrega a
cruz guarda os dez mandamentos de forma
bem clara e direta não crê na trindade
porque deus diz no primeiro mandamento
que não terá junto de deus diante de mim
ele é uma pessoa só não é 3 tamanho do
vinde verso 3 e também quem carrega para
o guarani no sábado 28 nenhuma partida
do dia do sábado para os identificar
para quem acha que sabe é só da velha
aliança
leia em hebreus capítulo 4
aí eles aquele que descansou das suas
obras
aquele que entrou diego no repouso de
deus descansou das suas obras assim como
deus descansou das ruas e também diz que
deus descansou das duas obras no sétimo
dia não no primeiro dia que o domingo é
o sétimo o sábado
portanto aí fica claramente evidenciado
que andar no caminho de deus carregar a
cruz é guardar os seus mandamentos com
quem foi não crê na trindade e guardar o
sábado ea pergunta do céu pra você ficar
sendo deseja você carregar a cruz dispõe
se você está sendo crucificado nela em
honra ao teu mestre o que nós
responderemos pra ele né
a man em nome de jesus que assim seja e
que deus nos ajude
nem vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus o senhor nosso deus nos autos
deus habita
certamente quando jesus estava no jardim
do getsêmani e depois nas cenas finais
não estava com um sorriso nos lábios
angústia tma vá à sua mente e hoje em
dia mas ainda assim com solenidade ele
avançou até o final e venceu e nós hoje
precisamos vencer também como ele venceu
pedimos a deus que derrame do teu
espírito sobre nós temos esta força pra
quê deixando nós tudo na cruz possamos
caminhar com bom ânimo e vencer esteja
com cada um de nós que estamos há tempos
esteja com cada um que nos assiste no
vídeo e pequenos para que todos nós em
breve estejamos recebendo a coroa da
vitória
felizes por termos seguido mestre levado
a nossa cruza
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
[Música]
atenção você que nos assiste que
estendeu o convite para que você está
convencendo de que esta é a igreja
verdadeira o ministério quatro anjo
advertência final pra que você entrasse
em contato conosco
vai ser uma alegria para nós de
auxiliarmos nesta caminhada enviamos
estudos bíblicos e também é te
preparamos para dar o passo do batismo
tome nota do nosso contato é tendo a zap
ddd 41 número 99 50 98 4 25
e também queria estender um convite para
que você continue nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem às terças-feiras e sábados
terças a partir de oito da noite e
sábados em dois horários primeiro 15
para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças
e um pouco mais tarde 11 horas da manhã
a mensagem do culto você nos assiste
pelo canal youtube pontocom ba tv com a
advertência final tudo junto tv
advertência final e também convido você
a buscar materiais para estudo mais
profundo antes encontra se no nosso site
estão disponíveis para venda e também
ele temos alguns ativos daí o estudo
menos denso mas leva pra você também se
familiarizar com a mensagem
tome nota do nosso site advertência
final pontocom um ponto br
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar a bênção do senhor
sobre a tua vida
portanto é só você fecha os teus olhos
enquanto vamos falar com o senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
de paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá