só de você com a graça ea paz do senhor
jesus
espero que deus te dá uma por semana
nós vamos estar aqui estudando o
apocalipse capítulo 6
como você trabalha também nós vamos
estar tratando um pouco que algumas
coisas eu poderia resumir isso como
eventos surpreendentes escrever aqui
os eventos surpreendentes
eles têm uma relação com apocalipse seis
ou quatro cavalos fóruns e números
demonstraram ele lá começa no versículo
7 só pra gente em contextualizar não
estudamos outras vezes aqui talvez você
esteja novo canal não tenha visto mas
você pode buscar vídeos que falam sobre
o sexo seguro do apocalipse e
acreditamos que estamos no terceiro selo
no apocalipse
existem razões para isso eu não vou
colocar todas aqui mas de forma bastante
resumida para você conseguir se entender
pelo menos cada um dos quatro primeiros
selos ele quando é aberto mostra uma
visão de jogo onde ele vê um cavalo e em
cada um dos oceanos tem um cavalo de uma
cor diferente por exemplo do primeiro
sendo que um cavalo preto
no segundo tem um cavalo vermelho
o terceiro tem o cavalo preto e um
quarto num cavalo amarelo tem algumas
dúvidas disso dentro de água
o cavalo da bíblia ele representa a
igreja e o cavaleiro representa aquele
que guia o que dirige a igreja assim
como na vida real o cavaleiro é aquele
que dirige o cavalo um cavalo convidar
vocês pra abrir e e isaías capítulo 13
só para ter referência
a gente vai enxergar
perdão 13 não 6363
nesse ciclo 7 e 13 e ainda não enxergar
o a evidência bíblica no significado do
cavalo no versículo 7 ele diz as bmw do
senhor menciona a lei e os muitos
louvores do senhor consoante tudo o que
o senhor nos concedeu ea grande bondade
fora com a casa de israel que o jogo ele
segundo as suas misericórdias e segundo
a multidão das suas benignidade
no versículo 13 falando do trato de deus
go povo de israel
ele diz aquele que os guiou pelos amigos
como o cavalo no deserto de moda que
nunca tropeçado ele faz um comparativo é
assim como a pessoa ela tem a minha
surpresa o cuidado de segurar a rédea
para guiar um cavalo para a direção que
ela deseja assim também deus que o ovo
o caminhos difíceis aquele lá há mesmo
que na bíblia tem a ver com atos refere
se a travessia do mar vermelho desertos
isso se refere aos 40 anos que se
passaram no deserto
a caminhada ainda assim tão fácil afinal
de contas o deserto não era lugar com
caminhos formados passado lembrando e
você encontrar o caminho então a ideia é
que deus ou enviando a eles no caminho
por isso é claro deus foi representado
por jesus através daquela coluna de
nuvens né gente tem que lembrar disso aí
então era jesus que anos eo seu povo em
cada partida pelo caminho e coloca que
durante quase 40 anos sonho ocasião as
pessoas morreram de picada de cobra ou
de animais peçonhentos né
justamente foi para um episódio
eles manifestaram falta de ver mais uma
vez mas via de regra o novo tecido então
também não relata de ninguém quebrar o
pé tão cedo pé é perdeu gado por isso
poucos sabem disso mas por exemplo
cavalo mas ele quebra a perna
você tem que sacrificar não tem conserto
imagina eles trafegando né como velhas
como capas com moisés o fim
é uma série de situações ele poderia ter
acontecido e não acontecendo
então a idéia do cavaleiro sobre o
cavalo ela
let o cuidado de jesus para com a igreja
só que a igreja assim como o cávado
ela pode ter diferentes cavaleiros
em um momento a igreja pode ter jesus
como um cavaleiro em outro momento no
porteiro o outro como cavaleiro porque a
igreja formada por pessoas e as pessoas
escolhem o seu entender não é assim
rep grande um conjunto então a voz do
povo ou seja dos membros da igreja se
manifesta para que ele escolha livre e
abriga relata na história do povo de
israel como em diferentes ocasiões
o povo de israel ele mesmo que é o povo
profeta de deus escolheu por vezes a
jesus que por vezes escolheu o diabo
certo quando escolheram a jesus nas
coisas foram bem pra eles
quando escolher o diabo eles foram
vencidos foram levados cativos todo o
ensinamento a gente traz para o
apocalipse na hora de estudar os selos
nós vínhamos dizendo que estamos no
terceiro ser como é que está a igreja
profeta de deus no terceiro o seu
e havendo aberto terceiro sendo
apocalipse 6 versículo 5
a venda aberta o terceiro selo ouvir o
terceiro animal dizendo vem
olhei e e é isso um cavalo preto
a igreja representar um cavalo preto
eu não vou trazer esses conceitos
modernos em que hoje em dia está em
costume de se distorcer as coisas então
tudo o que era ruim agora é mais ou
menos tudo que era feio agora é bom
por exemplo quando era pequeno você no
lugar de tinga dos barracos da favela
pois tinha medo de entrar
tinha mesmo porque é um lugar perigoso
eu sabia lá tinha droga tinha bandido
vendia armas mas sim tudo de ruim você
de repente não é mais favela comunidade
a pessoa perde aquela ideia que não é um
lugar perigoso continua sendo perigoso
rio de janeiro o problema continua sendo
a tiroteio troca tudo bem no quadro que
muda seu nome parece dar uma distanciada
na consciência do povo outra coisa por
exemplo a pessoa homossexual é ficar
desculpe o termo era gay enviada não
conhece nem interrogativa que é
justamente para todo mundo ficar longe
dos pais
ninguém fique longe dele
hoje em dia não não é a opção do gênero
tá tudo bem mudando o tempo para
esvaziar a consciência das pessoas e
chegou a foto que ela não chamou o
errado do certo certo de errado está a
questão do preto quando era pequeno eu
sempre tive amigos negros que não tem eu
tinha os negros na escola sempre foram
meus amigos não lembro de uma chamava e
preto é legal eu quem tal né então levar
numa boa
chateado eu resolvi estudar o que às
vezes a pessoa era mais municipal rosa
mas fora isso
o erro hoje em dia há na rússia no rio
preto prontos e criou um problema daqui
a pouco vão achar ruim a gente colocar a
interpretação correta do preto nível na
líbia
o branco representa que vem de deus
pobreza representa o contrário branco
ele nos traz a idéia do dia a luz eo
preto nos trazem a idéia da noite e quem
é o príncipe das trevas na bíblia do
diabo
se a igreja vista na cor preta em sinal
de que as coisas estão pretas mesmo
assim a coisa não está boa aos olhos de
deus tão tensa que deus está olhando
para as igrejas hoje achando ótimo
pelo contrário ele não está agradado
naquilo que está acontecendo
a gente saiu o filme levado o nome de
igreja etapa eu vi o filme olha eu só
posso dizer o seguinte deus tá falando
que não está satisfeito eu sei 90 filmes
foram coisas positivas e negativas não
vem ao caso
e aqui diz março
alguém nesse inclusivo
alguém estava sobre esse cavalo preto e
tinha uma balança na mão dessa balança
para que ninguém se confundia com a
nossa que você vê na nos escritórios de
advocacia famosa balança romã é assim
há quem só tem dois patinhos né prata
aqui o pac
então você está aqui a gente usar
durante o natal integralmente a balança
não é igual a mais parecida quando vejo
negro vinha de casa e se colocar os
pesos aqui
dioguinho de cinco quilos e 250 gramas
quando vendo no momento de pegar um
pouquinho aplicada e aí do outro lado a
fruta verdura e pesado
a idéia é a seguinte se ficar
equilibrado que a empresa está igual
se o ps tiver maior por um lado vai
desequilibrar
vai aqui a ideia da balança é uma idéia
de julgamento ned jesus está pesando o
caráter dos membros da igreja está o
caráter de cada um e de certa forma a
gente entende que ele está pesando a
igreja como um todo possibilitar sobre
grelha a igreja está representado por um
cavalo preto e ele está pesando está
mostrando o seguinte olha eu estou olhos
atentos
estou enxergando tudo que está
acontecendo eu sei as suas obras
é uma frase que ele usa mundo no
apocalipse
se vocês observarem por exemplo garante
dois versículos 2 falar só na capa a
primeira igreja mais entre os capítulos
2 e 3 ele fala isso sete vezes eu sei
as duas obras pensadas ponto
hoje dia né existe o costume de todo
mundo falar bem de si mesmo e isso se
acentuou com o advento ea popularização
dessas redes sociais sempre a pessoa
quer se mostrar da melhor forma possível
mas em segundo o que ela acha que é ser
bom ser bem sucedido do infinito é o
pessoal comentado na outra foto na
garagem nos carros importados vai falar
assim mas o outro lá eu em paris são
paulo quer dizer que a pessoa quer
mostrar olha estou feliz estou bem
e espiritualmente também negou dizendo é
difícil você encontrar alguém falar nas
um pecador realmente estou precisando de
jesus geralmente você encontra o
contrário a pessoa falando só da igreja
tal e acabou a conversa não tem papo
mais entrar com nada
é uma pena isso
mas jesus está atento e não pensem vocês
joão disse que ouviu uma voz no meio dos
quatro e mais não seja proveniente do
trono de deus que dizia uma medida de
treino por um denário e três meninos de
cevada por um denário e não danifique o
azeite eo rio
a idéia aqui é o seguinte o tempo de
muita dificuldade econômica financeira
porque o denário pra quem não sabe
naquela época ela o salário de um dia de
trabalho
então hoje você encontrará uma diarista
a quem curtiu apostando que sem a 7 750
50 só pra gente
o número veio fechado então imaginem
vocês que uma medida de trigo estivesse
160 reais 150
para co é agora um detalhe nem fala se
que a dia está aqui tá 160 reais em
curitiba mas nem todas as cidades do
brasil e em muitos outros locais a
diária está muito mais barata a quem
trabalha com 50 reais da universidade
não diga exatamente fazendo a faxina na
casa né mas se você chamar para fazer um
trabalho temporário ele aceitar receber
50 animais que não é nenhum em dois são
muitas pessoas estão dispostos a esse
menino o que é que você compra com 50
reais do mercado hoje
como é que é na realidade há 20 anos a
frança dia da mentira mais hoje em dia -
bem mais não é assim
hoje você com um pouquinho eu levo logo
que entrou o real que ele faça uma luta
lá que voltava novo remate ganhando já
tinha aumentado sua aplicação
quem de repente entrou real é um pulo do
ar na capital
então hoje 15 10 reais eu me lembro com
dez reais da cunha em tanque de
combustível meio tanque de combustível
com 10 diários
hoje em dia quantos livre pergunta de
combustível
nós estamos falando de algo em torno de
22 litros de combustível
isso significa que o litro da gasolina
para fazer uma planta bem redonda está
próximo de 50 centavos de real
quando está o litro da gasolina hoje é
de r$4 sobre o quanto vezes aí uma
evidência de que nós estamos no tempo do
terceiro selo as coisas vão ficando
caras vai ficando cada vez mais difícil
de nós comprarmos as coisas
e olha que no decorrer do tempo se a
gente tivesse uma curva que o gráfico né
poder de compra do dinheiro versus tempo
aqui o meu cifrão no nosso caso aqui o
real
e aqui temos o poder enquanto aqui a
falar o que caiu 18 meses a é uma coisa
é certa tem um ponto que está aqui em
outro pólo saque
esse ponto aqui na década de 90 a 98
clay 2018 a como chegou se a culpa foi
assim foi assim é o interessa o que
importa é que nós estamos aqui olha só
que isso aqui mostra uma tendência qual
a tendência do poder de compra do
dinheiro né na tendência do poder de
compra do nosso salário
então a quem reclama é na forma tempo e
deu pequena pessoas acham que vai
melhorar essa tema é isso aí quem você
quer colocar no lugar como o messias que
vai resolver o problema do país em mãos
é o povo às vezes se iludir com as
notícias com a idéia de quim
alteramos a política mudando você poder
trocando seu partido vai se resolver o
problema
quanto tempo está mostrando que o
problema não vai ser resolvido a
situação econômica não vai melhorar a
situação econômica vai piorar
isso é uma profecia tem uma coisa que
você pode levar como 'certa é isso aí
o poder de comprar vai diminuir tanto no
salário quanto dinheiro o nível de
emprego a longo prazo tende
a empregabilidade tende a diminuir
tanta gente fala não acabar com os
empregos ea tecnologia gosto que tal
pode dizer para vocês o seguinte isso aí
uma onda porque essa onda metas é uma
miséria tão grande que ela vai ser de
repente interrompida por uma outra onda
pra explicar para vocês uma vez na
argentina as coisas estavam com isso e
aí parou de chegar nos supermercados
comida complexa não tinha mais nada a
perder e enfrentou a polícia em mim para
arrebentar o supermercado pegar o que 10
então o que vai acontecer não podia
ouvir aqui a folha de são paulo falando
da venezuela né
são paulo quem empurra tanto aqui pra
gente é aquela ideia do governo do pt
a idéia do governo do pt foi plantada lá
na venezuela a venezuela é um exemplo é
de 20 anos de filosofia pequim estão lá
eu não tô falando perder por partido
eu estou falando a filosofia de esquerda
para a direita é melhor horas entra uma
pessoa de direita e que é intransigente
não vamos ter melhoras certo então a
questão é a solução está na direita ou
na esquerda
a solução está em outro lugar
a solução do país e assim como israel
foi no passado eu ser o governante à
nação
certo as pessoas se submeterem a deus
aí sim em quem estivesse na liderança
com essa professora temente a deus que
ia conversar um pouco com justiça e ao
governo em favor do povo e as coisas
melhor empregues ou a doença de bolsa
família não ia trabalhar porque é
preguiçoso e esse logo esse expurgado da
sociedade e eu ficasse trabalhadores
então a forma de resolver é só por isso
que jesus veio pela segunda vez vai
estabelecendo um novo tempo que o euro
está hoje não tem solução que a líbia
está dizendo que a situação é pior
nesse contexto no versículo 6 lá afinal
a oferta diz assim não danifique o
azeite eo vinho
quem conhece um pouco da bíblia não vai
ter dificuldade de entender azeite era
usado para ungir as pessoas
representando o espírito santo de deus
um sacerdote morrido com azeite com
rigor o dia do conseleite e assim por
diante
o doente então nós termos que deus te
dizer o seguinte olha nesse tempo a
maldade está tão grande
o também então mas não é porque deus
tenha virado as costas para o planeta
não é
não é por que jesus tenha deixado de
oferecer o dom do espírito santo para as
pessoas não é ele está disponível por
isso está dizendo não danifique o azeite
o vinho deus está com seu poder
garantindo que toda pessoa que tem
interesse de buscar jesus o encontre e
receba o espírito santo de deus
a mesma coisa em relação ao vinho o
corinthians usou na santa ceia aqui
refere seu suco de uva não vinha olha
complementar jesus levantou o caso e
disse que veio este é o meu sangue o
sangue de cristo nos purifica de todo ó
mercado aquele que chegar aos pés da
cruz vai ter uma experiência com jesus
independente do mundo está em treinos
independente de nova york para fora nós
não temos esperança
ao olharmos para jesus anos renovamos e
aí ficamos fortalecidos
ali nós podemos sair diferentes
nesse contexto nós nos aproximamos no
quarto selo ou seja o mundo está vendo
uma noite é aproximando né
as obras estão assim aumentando o sol
está se pondo procuro mas pro cristão o
sol da justiça que é jesus está nascendo
no seu coração
e aí entramos vamos entrar em breve no
período do quarto seu ea venda aberta o
quarto cedo ouvir a voz do quarto animal
que dizia vem e olhei e eis um cavalo
amarelo esverdeado aqui a ideia é cor de
morte já que o defunto vai conseguir
associar a um defunto cocamar não se no
caixão
o que estava sentado sobre este cavalo
tinha o nome morte se ver que agora não
tem nada de cristo aqui né
o cavalo continua representando a igreja
só que a igreja agora está em que
condição que condição mota mota
espiritualmente
aí está uma outra advertência para quem
assiste é até o canal o que incomoda com
a verdade mas pensamos eu tenho a minha
igreja
meu pai minha mãe e ela lhe dê porque eu
saí dali tem tanta gente boa ele tava
com muita gente boa ainda enfim bom deus
nosso natal onde a igreja vai chegar
quem pensa que a igreja vai melhorar
eu posso fazer um paralelo com quem
pensa que o governo do país havia lá
certo não vai melhorar só vai piorar e
ateus que diz
depois de um período do terceiro celular
pode a igreja vista preta
agora nós temos um período da igreja
está morta e o que estava sentado sobre
a igreja que estava conduzindo que tinha
as regras da igreja na mão ele tinha o
nome morte pode ser jesus jesus a
princípio da vida
quem financia a morte do mundo meus
irmãos o diabo então note que o diabo ao
assumir uma postura cristã e tomou
controle da igreja
hoje eu tava vendo a notícia
é a sexta feira que o povo diz não é
santa grande bom na igreja católica de
santa
[Música]
em comemoração à sexta feira na qual
jesus morreu por volta e mesmo sua
própria esclarecimento não foi mesmo dia
em que jesus morreu
até porque o calendário não se contava
como hoje
hoje nós temos janeiro fevereiro março
abril mês de 30 de 30 dias 28 e
lá era diferente então o calendário
contava-se pelo sol e pela lua além de
pelo ciclo da cevada
então por exemplo ano começaram depois
do chamado solstício de o tom certo
depende de onde nós estamos
eu sou justiça é o dia 21 de março
colocação de forma bem direta na época
todo mundo conhecer ver que nosso
existir solstícios destruir nossa
primeira então é que nós perdemos
pessoas discutem na rua tá mas ocorrem
na no outono para nós e na primavera do
hemisfério norte
depois do dia 21 de março a primeira
noite de lua cheia de unha de anjo é o
início do ano
na época lá assim que eles contavam era
a primeira noite do ar numa crescente
fama
achei a família na rua crescente
primeira lua crescente que viajo pra nós
depois do dia 21 de março para eles na
época ela 1º à noite de lua crescente de
unha de anjo
depois que eles vissem a cevada
florescendo porque que deus te ensinaram
que no primeiro mês
eles tinham que pegar produtos de semana
não seja espiga superlotação e
apresentar um altar do senhor
a propósito o primeiro mês para o judeu
era chamado a bíblia ea bíblia significa
chamada você perguntar a um judeu qual é
o mesmo agente a cevada começa na mesma
semana faça o primeiro mês do ano é
diferente de hoje não tinha assim é esse
carro que é feito hoje
hoje o carro se não me engano é um
período de dias depois do carnaval é só
depois do carnaval
note que o carnaval tem uma herança
pagam é uma festa pagã
então não tem como haver uma relação
entre a sexta feira
a verdadeira presente embora jesus não
tenha quantificado aquela sexta mas não
têm relação entre a cesta em que jesus
morreu e o carro a uma nenhuma relação
é você que isso significa você querer
comparar duas bases de dados diferentes
uma base do paranismo as datas do país
natal e outras datas consideradas pelo
povo de deus é comparar banana com
laranja não dá certo
essa merda aí já era um erro
é o que acontece hoje na comemoração de
ontem do ponto de vista é imparcial
bíblia histórico ou qualquer outro mesmo
que os pesados científicamente analisar
duas culturas cultural fora percebe
qualquer ponto de vista da manhã
sem querer comparar duas coisas
diferentes de chegar a um resultado
lógico não chega
bom voltando pra cá
[Música]
lembrei de você então foi a dizer não é
que o pacote estava arrebentando na
comemoração da língua quando a via
crucis isso aí a appa deitadas no chão
foto tapetão vermelhos em cima do chão
todo bonitão com uma almofada assim é
preciso ser tinha bonita também assim
vermelha com detalhes em dourado tal
então ele deitado no chão naquele tapete
porque ela fala lhe a cabeça na almofada
sim querendo mostrando que
no meio andrade uol aqui todo mundo tem
acesso no tapetão daquele aceitar sair
todo mundo tem acesso a um travesseiro
daquele e precisa daquilo
não tem coisa aí onde foi a comemoração
em volta do coliseu com que eu saiba o
ligeiro lugar os cristãos eram mortas
pelas feras
eu não estou entendendo
você não sabe que a visão está
distorcido não falamos pra vocês talvez
você a senhora comigo faça né
mas via de regra no ponto ninguém achou
nada de errado não pessoal acha que está
certo e acho que isso ainda é uma
virtude que virtude é neste ponto de
vista bíblico em roma
agora nós nos aproximamos de um tempo e
o povo está a afinar divertido isso que
é o tempo do versículo sente ea vento
aberto quarto selo nós estamos no
terceiro
estamos indo para o quarto
ouvir a voz do quarto animal que dizia
vem
e olhei e fez um cavalo amarelo e o que
estava sentado sobre ele tinha por nome
morte e o inferno conseguir e foi lesado
poder para matar quatro na parte da
terra com a espada e com nome e conteste
e com as pernas da terra
então o que a primeira dica é que a
igreja nenhuma queda da mesma forma que
a gente viu a queda do poder de compra
que nós poderíamos colocar aqui ó
nessa parte do gráfico a condição
espiritual da igreja como um todo
ela também vem caindo ea tendência de
alta continua sendo de queda
claro como é que eu construísse gravar
com base no que o senhor concorda
eu vou fazer uma enquete de opinião é
diferente né
o ovo não tem uma visão clara das coisas
eu disse é certa mesmo para samuel deus
não ter como veículo o homem o homem
olha o exterior porém deus vê ó coração
do ponto de vista humano faça reunião da
igreja ele fala então precisamos
melhorar a nossa igreja
precisamos trazer mais gente para a
igreja é quem começa as sugestões não é
muito confortável está quente nossa
gente fica suando aqui que toda a gente
colocar um ar-condicionado hoje de
pessoal aqui da terra
gosto de ouvir a palavra o ts banco aqui
não é confortável
vamos colocar uma poltrona estofada
estômago assim daqui a pouco aparece
outra como é que pode ver se a gente
colocasse um ato de apresentação é jesus
e tal é uma idéia que lugar você fala de
religião sempre o exterior nem falar
senão vamos propor o jejum e oração
vamos propor buscar a deus vamos propor
visitar aqueles que estão precisando
deve ter uma noite aqui perto né
uma pessoa passando dificuldade vamos
ver se tem alguém com o coração aberto e
precisando do apoio uma palavra bíblica
o coração né
então a idéia simples externo no
interior a construir a nossa oração
então nós nos aproximamos para esse
tempo que deus está dizendo é que as
igrejas vão ser instrumento de guerra e
conhecedor e admirador há como não pode
é só você ler a história vai ver que
isso não é nada em com um só aconteceu
era assim as cruzadas por exemplo a 7
cruzadas delas com guerras do papa e que
ela incitava a que ele estava meio na
minha marca e até jerusalém em
exposições extremamente perigosa
o papel tinha uma palavra e falava
coisas que o povo acreditar e aí tomar a
decisão de empunhar as armas e se
alistar no exército para eles e agora
trabalha santo que sozinho massacrado
nos humanos que se encontravam a
jerusalém do trabalho
então isso vai voltar a acontecer
só que a bíblia mostra que não vai ser
só a igreja católica cabeça vez ajudar
e aí é que nós vamos ver estivesse
cumprindo o que estava sentado sobre ele
tinha o nome morte e o inferno conseguir
um detalhe não quero colocar aqui porque
é de uma tecla placar
nós estamos nele não é só uma
recomendação sem várias muita
desagregação que é chamada de
dissidência que que é isso também igreja
aqui por exemplo né
com a igreja a
alguns membros da igreja já começa a
estudar a bíblia vendo algumas coisas
não estão certas e aí estava atento e o
embate ao resumo acaba que há uma saída
não saio daqui e que informa a revista
político à igreja qualquer um pode ser
católica e evangélica
nestas vertentes a batistas admitindo
seu nome ficou aí fica a igreja maior
que ministério que tem crenças
semelhança da igreja maior com algumas
diferenças que foi não foram as coisas
que eles vão observar na mídia que não
estavam certos
só que tem acontecido também que esses
ministérios
[Música]
eles fazem uma igreja na época da
reforma da igreja católica ferradosa
irão arrumar uma outra igreja
eles ficam só daquilo que já estudar por
uma vez que não avançou mais
e ainda aqui saiu e saiu pontos e saem
outros
quem está na grande falar à venda diz
aquino a deus só se desentendendo
quem está aqui e falam quem mais
defendeu que quem saiu de nós
quem está aqui também só que deus me ama
o povo para que eles compreendam mais e
mais e mais na verdade e fruto disso
aqui parece não ter sentido nenhum em
uma mão divina que ama aquilo sincero e
desejam conhecer a verdade daquele exame
no caminho certo e deu de tudo isso aqui
parece uma conclusão a tirar esse povo
não ser segura de decolar com 144 mil e
também os demais que vão ouvir a
mensagem e vão se salvar
porque eu to aqui numa só tem muitas
pessoas muitas pessoas que avaliam o
seguinte não eu tenho que ver se a
igreja recebe um primeiro olhar para
aquilo que é ensinado
ele começa a olhar para outros aspectos
não pode a igreja está a igreja já tem
tantos anos puxar tem os amigos estão
aqui tá a outros quesitos que o fulano
que prega bem tem outro que sabe tanto
da bíblia então sempre tem uma escola né
eu vou me escorar em alguém e aí eu acho
que estou seguro que deus está querendo
mostrar o índice não você só tá seguro
se você tiver certeza do que você crê
pela mídia
você sabe que está na igreja certa
se você vê que a igreja tanta nos
mandamentos de deus
a pouca gente 14 e 15 12 aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de fé de jesus então que
minará a segurança que eu estou certo
não é pelo fato de que a eu tô na igreja
mãe a eu saí da igreja mãe que ela possa
dar agora é que tem que ser um
ministério de deus a não porque agora
nós acreditamos que não tem mais de
tempo tem que ser só nos casos
do ponto de vista da obediência a deus
que diferença faz a diferença
que deus quer ver seu todo uma casa numa
igreja
deus quer ver se o meu coração é dele ou
não isso que ele quer ver se o coração
mesmo modelo e tiver uma congregação de
pessoas numa igreja do coração deles
foi deus adeus e conhece o que é seu e
se tiver compreendendo uma casa o
coração deles fosse deus ou seja voltado
a deus deus reconhecem o que é seu
mas o contrário também seria verdadeiro
corações estão longe de deus só a boca
que o meu deus deus não se agrave
isso aqui ó a evidência de estar com
deus em deus aqui é simplesmente uma
conseqüência natural
tá de acontecer uma moça fazia dentro de
uma igreja uma congregação ministério e
pessoas não concordar com aquilo que os
por estarem estudando a palavra nessas
desagregações as divisões que tem
ocorrido em todas as igrejas por isso
coloquei a igreja há já 20 igreja
presbiteriana na igreja adventista
batista assembléia nomear todos aqui
certamente vou falhar na verdade o que
acontece é que a minha está dizendo é
que a soma dessas igrejas mesmo
ministério que denise tal de todos os
que não obedecem 100% a palavra vai se
transformando uma massa de novo a minha
esposa responde a bota é interessante
como é que dá pra fazer tantas coisas
diferentes
onde você tem um de batata abóbora
mandioca enfim não quiser perder muita
coisa diferente tudo entra na massa e aí
vai a sair
é interessante que o pão usava para
representar a igreja na bíblia
então tome uma mistura resulta de uma
mistura e o que ele está dizendo em que
o tempo do fim a igreja cristã o outro
vai ser um grande papão estragado um
grande ponto tratado foi dourado
composto do que de todas as denominações
cair das juntas que vou estar unidos no
propósito só pisar os mandamentos de
deus perseguia e caminhada destruirmos
que realmente obedece a deus eu falo
isso porque muita gente na minha igreja
de dez mandamentos que chega às tomadas
de pessoas que crêem em andamento também
estão agradecendo a deus isso é uma
evidência de que ele não merece os
mandamentos não é só porque chegou na
igreja e na placa aqui
aqui os dez mandamentos não ser chamado
nossas crenças são essas garantias de
que a igreja está nos mandamentos deve
se viver e não professar ainda a
diferença
violet não falar que estou no homem seja
pronto para ouvir tardio para falar
tardio para se irar
e aqui é dito que foi dado o poder ao
cavalo dia um cavaleiro para matar a
quarta parte da terra com espada com
fome comvest e com as pernas da terra
moro vejo com tristeza muitas coisas
acontecendo como agora na a manifestação
nos estados unidos a favor do
desarmamento
finalmente esses bandidos estão
conseguindo o que queria
não quero dizer com isso estes atentados
são todos os contatos não penso que
vocês realmente acham que foi miss
shourd
estes atentados são todos forjados
não penso em vocês que há um doido
varrido lá foi comprar a arma porque
esses diâmetros de filmes a ir lá
matando as pessoas da escola não é assim
que acontece
via de regra os atentados que eles são
assim o link gerar um problema para
apresentar a solução existe o interesse
em que a população seja desenhado e
aumento da força policial
pra que amanhã quando vi o tempo da
perseguição isso aí caiu sobre um povo e
sobre nós
nós vamos ter os grandes media disso
então cuidado a pessoa que está falando
a falta segurança têm temas polícia é o
que eles querem que a gente pensa
essas esses atos de violência não sendo
praticados por essas lips e hesselink de
uma conexão com a igreja a igreja tem
interesse em que isso aconteça
o regime totalitário é o que mais
favorece a região supersticiosa
vou dizer de outra forma o peso de uma
religião que não têm base na bíblia que
nos ensina é só blá blá
só que o homem quer então eles sabem que
se ficar só isso alguém vai levantar
noiva perceba isso aí você tem assinado
tem base a onde habita não vejo onde tem
base na base do beijo nele o desejo
daquela culpa então como ele sabe que
não tem como sustentar que eles pregam
que puramente os lógicos
eles vão fazer é usar a força só que
eles peço bom se eu for usar a força se
a população tiver mata de repente a
população de se voltar contra nós
nós vamos enfrentar revolução francesa
nós não queremos isso é o que a gente
tem que fazer antes de que desarmar a
população e essa proposta do
desenvolvimentos podem ver que é uma
coisa que ela vem e volta
nenhuma assim que entrou no brasil até
um vice é uma coisa assim nessa tal não
vai provar que aconteceu depois disso há
por que a violência aumentou ea índia
nele a isso e aquilo né atentado aqui
clique aqui crime lá mata a vereadora
que matou outro lá matar o juiz e vão
continuar fazendo para tentar empurrar
goela abaixo no boca
a idéia do lançamento nos estados unidos
avance ao semelhante o povo não teria
funcionado
lá se você quiser ter um tanque de
guerra em casa porque o dinheiro pra
comprar
só que isso não seria interessante
imagina méxico vai perseguir bola né
contou tramado teus tempos
né então o que ele está fazendo opa
vamos manipular a opinião pública eu que
está acontecendo e é interessante quando
jovem zola eo papo falar isso jovens
gritem saíram esses dias né
toca anuncia tá mostrando que interessa
isso
o papa não tem interesse na boa vida de
vocês pelo contrário tem interesse na
morte de vocês
o primeiro ensaio do teatro mas tome
cuidado
hoje falei ah quanto o desarmamento está
a favor do desarmamento é isso aí
na verdade é um atentado à liberdade de
cada um
o bandido de liberdade carregar água
porque não respeita a lei e agora lei
vai impedir o cidadão de ter a eu não
tenho escolha
mas eu entendo que a questão dela mas se
alguém dissesse tempo seria direito a
idéia do ponto de vista civil
sim desde que ele fosse responsável o
suficiente para usar é como você dirigir
quem pode dirigir
quem prova que tem maturidade e
responsabilidade para dirigir o governo
olhar quem tem maturidade para coisa tão
irmãos e podem acreditar não estou
dizendo que a questão do desarmamento no
brasil vai voltar
eles não vão desistir enquanto não
conseguirem desarmar a população está
fazendo isso nos estados unidos nessa eu
já passei até então vamos pressionar até
que isso aconteça
isso é um estágio prévio a esses 14 cena
que nós estamos vendo aqui quando for
dado o poder que a igreja instigar para
que sejam mortos na quarta parte da
terra com espada fome perde quando a
gente fala estado a fome peste isso tem
a ver com a guerra porque já fome a
guerra nós não vivemos a guerra mas
nossos avós lá bumbum coxas na nossa
época você tinha uma quota de sapatos
para comprar você tinha uma quota de
comida para comprar independente tenha
dinheiro não só podia comprar aquilo
por que por que as coisas se escasseiam
os recursos são canalizados para a
guerra
[Música]
a peste a pet uma consequência da guerra
porque ele não milhares de corpos mortos
e dispostos certo e aí olha as
implicações sanitárias disso a moça vai
lá apoio
o vinho na recomeça as pernas da terra
que são as telas da tela ainda de alguém
me explica daniel 7 verso 23 daniel 75
2314 animal será o quarto tempo na terra
qual será diferente de todos os reinos e
demorada toda terra ea bisar aos peço ea
falar em pedaços de animais
os animais representa nações treinos não
são guerras entre nações que esse
estranhamento que nós estamos vendo
entre a rússia ea otan manobras
militares da china
as ameaças da coreia do norte os avisos
do japão
isso não pode ser meramente ignorado
pensando nós que a coisa que passa não
só aí é o sinal da guerra a guerra está
se aproximando do período quartas ele
está se aproximando o mundo será muito
diferente do que foi
talvez você esteja estudando tudo isso
ela quer chegar aqui como fazer então
pra defender o património defender minha
vida e tal
acredito que a resposta bíblica para
tudo isso seja aquela que se encontra em
mateus capítulo 24
o versículo 33 igualmente mateus 24 de
ciclo 33 ii igualmente quando vídeos
todas essas coisas saber que ele está
próximo
as portas em verdade vos digo que não
passará esta geração sem que todas essas
coisas aconteçam
nós vamos ver tudo isso acontecer nós
temos que levantar as nossas cabeças
porque a nossa redenção se aproxima
nós temos que nos apegar com deus
entender a nossa esperança na terra
esse mundo não tem nada mais nos
oferecer
nós devemos buscar estava com deus
e aí fica o convite do senhor jesus
a gente poder é finalizar
jesus disse assim
vinde a mim todos vós que estais
cansados e sobrecarregados e eu gosto
aprendei de mim que sou manso e humilde
de coração e achareis descanso para
vossas almas porque meu jugo é suave eo
meu fardo é leve e depois de termos a
nossa sociedade as nossas preocupações
do senhor jesus
colocamos sobre ele o nosso fato de
gêmeos que ele nos games
o caminho tudo se nos afigura pedregoso
quer dizer nós olharmos para frente
parece que o caminho está bem difícil
nós podemos ter a segurança de que o
nosso mestre vai à nossa frente e ele
vai nos guiar para pisarmos em terreno
seguro até chegarmos ao ponto final
aqui fica o convite do senhor pra quem
quer cantar mateus 11 28 vídeo a mim
dizer todos os que estais cansados e
oprimidos e eu vos aliviarei
tomai sobre vós o meu jugo e aprendei de
mim que sou manso e humilde de coração e
encontrareis descanso para a vossa alma
junto de cristo tem audiência deus a sua
lei e esse jogo segundo neto 30 suave o
fato e neve deve se comparado ao fogo o
fato de ansiedade do inpe leva o incra
não tem segurança da manhã
o ifaz loja pensando em não perder a
linha
outro dia recebi um comunicado novo
telefone
o chefe do avião da polícia com certeza
que quase 30 recomendações do negócio
se eu for é tudo isso eu vou ficar
neurótica o nível mais de tanto medo
medo de tudo
claro eu prefiro andar confiar em deus
porque aquele que anda confiante em deus
e intrépido como eu seja nossos irmãos
que nós sejamos entregues como os leões
também e também colocamos nosso tesouro
onde realmente devemos colocar nós já
temos hoje vamos fazer agora é o momento
dos discos das ofertas vamos estavam
dando adeus mas lembrando que não
adianta acumulados nessa terra que nesta
terra tem muita esperança em breve quem
tem não quer mais o que tem que ser
roubado e até a segurança de nada também
porque uma reportagem essa semana neto
os rios venezuelanos que foram falar na
mata vivendo lado a lado enquanto aqui a
fugir é visada não dizer 'o cabeça e
mãos
a saída não é estar bem para que países
eu saí com fé em deus que a segurança
não está em lugar de uma país que
ofereça hoje a segurança que jesus
oferece também lembrando sempre o city
principalmente os dízimos e ofertas
encaminhando site do ministério
só usamos para o apoio ao trabalho
jurídico onde nós imprimimos tanto os
materiais para circular não são sérios
mas todos os livros e cadernos como esse
aqui e também folhetos hoje eu tenho
esse nós nós usamos muito no dia de
finados e também quando alguém perde um
ente querido
o título é ele vai enxugar as tuas
lágrimas está sofrendo está sem
esperança
o mundo aqui está a esperança real no
título a vida e terra que podemos ter
nem crença de urgência e também estamos
nós que estamos em um projeto de
construção da igreja sede do ministério
essa igreja localizada em curitiba com
capacidade para 100 pessoas e também
mais famílias amigas pra ensino das
crianças estrutura para transmissão de
vídeo
então você que tem sido tocado por deus
de que esse ministério é brega verdade e
que é pra cá que você deve enviar
notícias e ofertas entre em contato
conosco
nosso sap é 41 99 50 98 4 25 lembrando
que eu mesmo amigo do dízimos e ofertas
sou importante do que ser vista como
você e quero ver o menino de deus
avançando prosperando com almas vindo
algumas enseadas aceitando a palavra
tanto quanto você também deseja fazer
[Música]
a bola no momento
oi dó
[Música]
an o show
an a
vamos colocar de joelhos no fórum deus
senhor nosso deus estamos na tua
presença pedindo os mesmos sobre os
dízimos e ofertas pedindo também que o
senhor ajude o teu povo a olhar para
jesus iria descansar colocando o seu
fardo sobre é seguindo fielmente e de
perto a obediência ao senhor
para que possa andar por caminhos
seguros
nestes tempos tão talentosos estão
diante de nós pedimos a deus que vem me
abençoando a cada um dos que aqui se
encontram abençoe disse ministros e
ofertantes cumprindo a eles a promessa
feita em marquinhos
e que o senhor não vê a faltar na tua
promessa
pedimos a deus que vemos guiada o
restante deste dia na nossa nova semana
pela força do povo e também a deus
abençoa os seus esforços para salvação
das almas em que aquele sinceros que
devem escutar a palavra possa escutar
ele
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
perguntava será que está nos assistindo
aqui você continue nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
ocorre às terças feiras e aos sábados às
terças-feiras às oito horas da noite
sábado em dois horários 15 para a dell
também escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã a mensagem do público que
nos assiste pelo canal no youtube canal
é tv advertência final e também tem
informações sobre o ministério bem como
sobre os materiais para estudo mais
profundo e se estão à venda pelo site
advertência final pontocom ponto br
espero que você continue acompanhando as
mensagens que eles possam falar com você
porque você filme os passos do caminho
direito
vamos fechar os olhos querem colocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
depois disso nós vamos encerrar a
transmissão que o senhor te abençoe
eduardo que o senhor faça descer o seu
rosto sobre ti recorde
o seu gosto e te dei a paz
fique com deus espero que nas próximas
oportunidades de perto e já conquistaram
juntos que assim seja