saudamos você é uma graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa te ensinar lições preciosas nas
quais você possa carregar na tua vida e
bossa mediante elas o a obediência elas
permanecer no caminho do senhor
nós vamos estar meditando hoje é no
capítulo 16 e nunca convido você a 15 de
lucas e o título da mensagem de hoje é
como o filho pródigo se converte
acredito que se você tem alguma
familiaridade com a bíblia possivelmente
já viu uma mensagem falando sobre isso
ou mesmo já leu o texto que é igual a
conhece
de forma geral a história daquele rapaz
que pediu para o pai para ficar com um
dos bens do pai dividir a herança
enquanto o pai ainda estava em vida
pedido estranho porque até hoje
os bens são divididos em herança
normalmente quando os pais morrem mas
ele quis receber estudantes mas não fez
bom uso daquilo que recebeu e por essa
razão acabou que se viu em uma situação
difícil e mais tarde é resolve voltar
esse é o resumo da história nós vamos
explorar ela com alguns detalhes ea
algumas lições preciosas aqui as quais o
senhor deseja nos ensinar por meio delas
é por essa razão estamos juntos nós
vamos começar a leitura no versículo 11
jesus disse um certo homem tinha dois
filhos e o mais moço deles de seu pai
pai da minha parte da fazenda que me
pertence
e ele repartir por ele está fazendo em
poucos dias depois o filho mais novo a
juntando tudo partiu para uma terra
longínquo
vivendo dissoluta mente antes de avançar
eu gostaria que nós consideramos algumas
coisas né
el rei esta mensagem considerando o
nosso contexto atual não parece muito
estranho pedido do moço mas considerando
a situação da época e não impedindo
completamente atípico porque lugar a
primazia era dada pelo primeiro filho
primogênito então se alguém tinha
direitos enfim se alguém podia exercer
os direitos
em geral quem acaba exercendo em
primeiro lugar era o filho mais velho
o primogênito o primogênito se tornava o
sacerdote da família e também o chefe do
lar caso o pai falecer podia ser ele por
exemplo até uma rima da casa então o
filho mais novo
ele sempre é no segundo ele sempre
estava na segunda a segunda posição
posição dele ea áfrica na família era
inferior é interessante porque aqui ele
se adianta e ele que perde ela não da
minha parte que me cabe ou seja ele
parece que ignora toda a hierarquia que
havia na família
ignora também o fato de que a herança é
repartida somente quando um pai morrer
se ignora também o fato de que enquanto
para viver se tudo era do pai e ela vai
quem determinava aquilo que deveria ser
feito com a herança
então é esse pedido do filho no contexto
da época quando jesus falou
na verdade ele soava como um atrevimento
mesmo
ele foi muito além daquilo que ele teria
sequer direito e não tinha direito a
nada não tinha morrido
é ele passou na frente do irmão mais
velho para fazer o seu pedido foi
prepotente ao dizer a minha parte que me
cabe não me cabia nada ainda no momento
mas jesus ilustrou aquilo que não é uma
história verídica é uma parábola porque
naquela época aquilo seria tão estranho
que seria difícil alguém aceitar aquilo
realmente teria acontecido
foi mal parado mas jesus diz que o pai
ainda concedeu e aí repartir por eles a
fazenda
poucos dias depois do filho mais novo
juntou tudo e não saiu de casa então
ainda mal agradecido nem quer dizer
porque os pais eles gostaram de ter a
companhia dos filhos e via de regra os
filhos saíam da casa quando se casar ea
bíblia não diz no carro um contexto da
paramount que o filho mais novo se casou
não é simplesmente que sair e aí saiu o
dinheiro nessa compostas enfim e viveu
dissoluta mente essa palavra resume
muitas coisas que ele pode ter feito
gastar com festas né com qualquer coisa
que tenha dado como a cabeça dele que
ele achava que ela a forma de como
diríamos hoje curtir a vida
quem não resiste colocar toda a bíblia
diz que ele tinha gastado tudo e depois
que ele gastou turno houve naquela terra
uma grande fome e começou a parecer
necessidades e voice e chegou se a um
dos anseios daquela terra de segunda 15
o qual mandou para os seus campos
apascentar porcos e desejar me encher o
estômago com as alfa roupas que os povos
comiam e ninguém lhe dava nada
uma coisa que chama atenção é que até
aqui parece que ele nem se lembra que
tem família né enquanto ele tinha
dinheiro enquanto o que podia de repente
bancar as coisas né quem sabe eu tinha
amigos sempre existem os interesseiros e
em volta da pessoa que tem posses se
estava tudo bem
falta nenhuma do pai depois veio a fome
e mesmo com a dificuldade ele não
recorre o pai e tenta resolver as coisas
por si mesmo
interessante que o dinheiro faz com as
pessoas o dinheiro faz a pessoa
se sentir é prepotente
eu posso eu resolvo tudo eu vou dar
conta e parece que mesmo ele tendo
ficado sem nada não caiu ainda na sua
ficha por assim dizer de que agora ele
não era o poderoso chefão
ele era uma pessoa precisando de ajuda
quando ele vai a um dos cidadãos a
pessoa maneira para tentar pop já é um
filho de um humilde né
tinha uma lição para ele mas ele
aprendeu bom diz que quando ele estava
lá
além de estar apresentando povos ainda
passou fome e aí é quando nesse ciclo 17
caindo em si disse quantos trabalhadores
de meu pai tem abundância de pão e eu
aqui pereço de forma a levantar me ei
irei ter com o meu pai de le pai pequei
contra o cerro ii perante time já não
sou digno de ser chamado teu filho faz o
bem comum de teus trabalhadores
levantando se e foi para seu pai
interessante que ele pensando puxa quem
está lá não sente fome eu que estou aqui
sentindo fama agora começa a valorizar o
que ele tinha em casa em que ele
desprezo de na dieta porque nem que sair
de casa se lá tudo estava também se tudo
estava impasse o pai gostava de e nem
fim de um momento familiar tinha tudo
mas não estava satisfeito
isso é o que ocorre muitas vezes na vida
do homem na terra deus concede bênçãos
de deus concede benefícios
só que muitas vezes o homem não valoriza
aquilo que deus dá ele quer mais
e é justamente nessa busca pelo mais que
ele acaba afastando se dos caminhos do
pai
no caso de deus e sentindo-se na medida
em que o sucesso acompanha os seus
esforços cada vez mais prepotente
prepotente da idéia de entendo que eu
posso mesmo diante da situação chegar
sei que eu vou diz trinchar eu vou
vencer tudo eu vou resolver interessante
hoje eu escutava uma conversa
alguém dizia olha aqui tem um exemplo de
uma pessoa venceu fez isso fez aquilo
fez aquilo
quando eu ouço a outra dizendo assim é
esse é o que passou tanto na panela
mas para esse passarinho ficaram para
trás interessante
duas visões da mesma situação
uma visão é não se fizer vai dar certo
você vai vencer ea outra visão ela tem
muita gente que faz tudo isso não tenho
lugar nenhum e se chegou mas não quer
dizer que todos vão chegar no fundo que
determina as coisas de deus aqui é dito
que o jovem estava tudo bem tal castán
mas de repente ele gastou tudo e aí
houve fome na terra
ora quem mandou a fome deus e por quê
ora por que deus queria fazer com que
aquele homem recobrar o juízo e aí foi
necessário perder tudo o que ele tinha
de ouvir aquele aquela frase que diz
assim né
a quem não vem pelo amor vem pela dor
como se é deus gostasse de afligir as
pessoas mas o que nós estamos vendo aqui
não é necessariamente isso o que
acontece é que a pessoa pela sua
desobediência a deus ela se coloca numa
posição de fragilidade na parte né
ele ficou agora sem recursos e aí veio a
forma e aí sofreu o que tinha que sofrer
mas se ele fosse prudente se ele
permanecesse em obediência ao seu pai
permanência no conforto do lar com a
proteção da família não teria de ter
passado por nada daquilo
a ambição o levou ao fracasso
a bíblia diz orgulho percebe a queda mas
a diante da onda bem a humildade é o
inverso quando ele cai em si
finalmente ele entende que perdeu algo
muito importante que tinha com seu pai
mas entende que já não tem como
na posição que ele tinha finalmente
mostra se que ele se converte numa
pessoa humilde e é em humildade ele vai
aproximar-se do seu pai
no versículo 18 sic expresso porque ele
diz levantar-me-ei e irei tenha com meu
pai dele pai pequei peguei contra o céu
encontra tia humildade isso demonstra
arrependimento eu sei que eu errei
não vim aqui me justificar não é porque
na época o meu irmão fazia tal coisa não
é porque o senhor falava coisa que eu
não gostava de ouvir tem nada disso o
problema era eu
eu era o problema méxico 19 já não sou
digno de ser chamado teu filho
fazem me como um dos seus trabalhadores
ou seja qualquer lugar pra mim está bom
porque eu sei que o senhor é uma pessoa
boa e gostaria de sair até todo cima e é
nesse espírito que ele volta no veículo
21 foi para o seu pai e quando ainda
estava longe viu o seu pai e se moveu de
íntima com paixão e correndo lançou-se
ao pescoço e um beijo e o filho disse
pai ter que contra o céu e perante já
não sou digno de ser chamado teu filho
mas o pai disse aos seus servos trazem
depressa melhor roupa e vestígio e bota
e lionel na mão está nas mãos pés e
trazem o bezerro cevada e matéria e
comandos em alegremo-nos por que meu
filho estava morto e reviveu tinha se
perdido e foi achado e começaram a
alegrar se uma coisa interessante que é
pouco explorada
fala se muito de que o pai recebe com
alegria o filho mas fala-se pouco de
sobre como filhos e apresenta o pai
nós dizemos há pouco deus existe então
só temos que chegar a seu filho ela olha
pai eu voltei aqui porque eu ainda sou
teu filho neto passando uma dificuldade
não sei que não preciso dizer
precisa de estar passando por que o
senhor tem muito dinheiro né eu não vou
deixar um filho seu
pode ser tem tanta gente quando a
desgraça acontece joga culpa em deus
sobre o caso uma vez que é uma irmãos
um menor de idade e outro maior
saíram de madrugada uma festa sábado à
noite e ele lá pelas tantas da madrugada
estavam transitando na rua sendo aqui
como o maior de idade não tinha
condições de dirigir não estava nos seus
melhores condições para poder avaliar as
coisas ou seja a bebida tinha alterado o
seu discernimento o filho que não tinha
carteira menor de idade estava dirigindo
o carro
ocorreu que naquela situação vinha na
contramão um outro veículo aproximado
180 quilômetros por hora
aquele carro se desgovernou e ver que a
toda velocidade e se encontrou com o
carro onde estavam os dois irmãos
o menor de idade sem experiência e sem
saber o que fazer no momento
simplesmente parou o carro na pista e
ficou esperando o carro que vinha na
contramão
vocês podem imaginar o que aconteceu o
choque foi fatal
os dois filhos morreram na hora um outro
de estavam as acusações a deus por que o
senhor deixou que isso acontecesse
porque é que só permitiu que fizesse
isso comigo e tal
as pessoas inconformadas agora em mãos
eu tinha culpa não nós temos que tomar
cuidado
[Música]
nós temos que entender como deve ser a
nossa postura em relação a deus né agora
é o momento de alguém cobrar a razão e
fala não realmente se aconteceu tudo é
porque eu passei eu busquei isso aí
eu deixei meu filho sair de madrugada
porque deixei ele nessas festas né muita
bebida
a pessoa fica perde o juízo velho
procedimento faz coisas que não gostaria
de ter feito e depois fica isso é quando
volta vivo né
às vezes fica arrependido do que fez
então sabe nós temos que pensar antes
a história mostra que o filho pródigo
foi recebido pelo seu pai verdade mas
antes aquele filho ou melhor antes a
história mostra que o filho estava
arrependido
nós podemos cometer erros nas nossas
vidas todos nós estamos sujeitos a
falhas mas algo que deve acontecer é não
resistirmos a voz de deus que nos
convida ao arrependimento
deus está tocando através do espírito de
cristo na consciência de todas as
pessoas
agora quem a de ouvir em apocalipse
capítulo 3 jesus chega a dizer que o
seguinte para a igreja
eu gostaria de repetir para você hoje
versículo 22
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas
quem tem ouvidos ouça o que quer dizer
isso para o espírito está falando
jesus está tocando na nossa mente no
nosso coração está dizendo que está
certo eo que está errado e aquilo que
estamos fazendo que não está de acordo
com a bíblia
o que nós fazemos quando escutamos isso
damos ouvidos moucos
o fazemos ouvidos mons ou de fato
recebemos a falar e colocamos ela em
prática é isso que devemos considerar
hoje
sábio é aquele que escuta e pôr em
prática o filho pródigo finalmente
aprendeu sabedoria mas depois de muito
sofrimento não teria sido necessário se
desde o princípio
se a deus sabe que a pessoa que bebe um
senhor me dê a humildade
só que se deus respondem às suas orações
seriam coisas terríveis injustiças
elas é que devem se humilhar
voluntariamente
é o que poderia ter acontecido na vida
do filho pródigo e não aconteceu graças
a deus mil depois vem por meio dos
juízos que a lição que nós tiramos desta
parabolé você escolhe como deus vai te
tratar deus tem um propósito para com a
tua vida
ele quer de conduzir a razão ele quer
conduzir a obediência à justiça mas a
forma pela qual ele vai te levar lá vai
depender da sua resposta ao chamado de
jesus jesus chama brandamente por meio
da consciência
se nós submetemos então seremos como as
ovelhas guiadas pelo pastor ele vai nos
fazer deitarem verde espaços como diz o
salmo 23 e anos pelas águas tranquilas
da vida com o mínimo possível de
sofrimento
[Música]
se nós nos rebelamos quanto à sua
palavra na proporção da nossa rebeldia
serão as durezas nossos problemas
olha o que aconteceu por exemplo com o
faraó no egito deus queria
seguramente não deus preferiria que na
primeira vez que moisés que ela não
tivesse entrado não falasse pedindo para
que o povo fosse adorar para falar de
tudo bem podem dar certo
nada do que aconteceu os egípcios
precisaria ter acontecido eles não
precisariam ter perdido o gado é ter as
casas destruídas é ter sofrido uma série
de pragas doenças e por fim credit dos
seus filhos primogênitos nada disso
seria necessário e hoje as palavras da
escritura chegam para que nós aprendamos
a sabedoria
a bíblia diz que o povo de deus dos
últimos dias
o apocalipse 14 e 15 12
é aquele que guarda os mandamentos de
deus e tem
fé de jesus
nós podemos escolher voluntariamente
guarda os seus mandamentos
mas se a nossa escolha foi meu dia
contra o governo de deus quanto os seus
10 mandamentos
vamos escolher as consequências o
apocalipse
ele fala tanto de promessas para os
objetos de terno coroa de glória para
aquele que submeter a um plano de deus
como também fala de juízos terríveis
trombetas e pragas e depois o lago de
fogo para aquele que permanecer no
exército rebelde quanto o senhor
certa vez alguém disse escolher hoje
aqui você vai
josué no capítulo 24 porém eu ea minha
casa serviremos ao senhor em
deuteronômio capítulo 30
moisés disse eis que hoje nos propõe a
vida eo bem a morte eo mal na vida se
obedeceres os mandamentos mas a morte a
maldição se desobedecerem se quiserem
andar rebeldia e o apelo do senhor pra
nós pra mim pra você hoje fica sendo
gostaria você descer na minha o governo
precisava se aprender como o filho
pródigo do modo outra se salvar ainda
será bom mas que ninguém seja apontado
entre os rebeldes que nem assim nem
ainda aprender o caminho
deus deseja salvar e em todas estas
ações
nós vemos as diferentes formas que ele
tem de nos conduzir a este propósito mas
sempre buscando a nossa salvação
contudo por mais que deus opera em que
cristo interceda que os anjos ministro
em nosso favor
se nós não tomarmos a decisão ao seu
lado nada acontece
nós temos que decidir eu quero nós temos
que colocar o esforço à vontade ao lado
do senhor gostaria de você colocar a tua
vontade ter esforço ao lado de deus
para a obediência à sua vontade
se este é o teu sincero desejo quero
morar com você neste momento vamos falar
com deus
[Música]
certo deus jeová senhor nosso pai que
nos altos céus habitas nós queremos de
agradecer porque temos consciência de
que o senhor está continuamente
trabalhando em prol da nossa salvação
isto mostra que o senhor é
misericordioso é perdoador e amor
mas senhor que não venha a ocorrer que
qualquer de nós
despreze todo o esforço empregado pelo
senhor e pelo céu e se desvia do caminho
da vida para encontrar a perdição
o senhor converta os nossos corações que
sejamos nós as suas ovelhas
eis que estamos aqui pedindo para que
sejamos dóceis na tua palavra senhor se
alguém que sim do lecce mas que seja
ainda como o filho pródigo
porém se salvar mas que ninguém senhor
ninguém que tenha ouvido a mensagem de
hoje possa ser como aqueles impenitentes
aos quais caberá futuramente o juízo a
deus que enquanto há tempo enquanto a
oportunidade está estendida está aberta
a todos
o senhor que eles tomem a decisão sábia
e ajuda não só deus como pessoas e como
o ministério a levarmos esta mensagem de
salvação a todos eles a fim de que eles
modelos possam recobrar a consciência
serem salvos e finalmente enfileirá se
ao lado do exército de cristo
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus
[Música]
quero estender um convite pra você que
nos assiste caso de eu já tenha tocado o
teu coração e você tenha visto no
decorrer dos outros vídeos que esta é a
igreja de deus o ministério quarto anjo
advertência final em caso de eu ter
tocado para que você quer aprender mais
e dar o passo do batismo entre em
contato conosco
vai ser um prazer para nós podemos te
auxiliar nesta caminhada
nosso número de desaparecidos é dever de
41 número 99 50 98 4 25 e também te
convido para continuar acompanhando as
mensagens transmitidas
isso pelo canal youtube.com barra tv
a advertência final as transmissões não
correm terça saídas a partir de oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto lembrando que também você nos
acompanha pelo canal digo o site
advertência final pontocom ponto br e lá
você vai encontrar estudos e também
materiais à venda para um estudo mais
profundas são livros e dvds para que
você possa se firmar na verdade para
estes últimos dias
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênção do senhor
sobre prova viva de que convida fechar
os olhos e vamos falar com deus que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz que deus te abençoe e espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades ser assim o quiser
até lá