falando você com a graça ea paz do
senhor jesus
deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa falar fundo ao teu coração a
mensagem de hoje ela tem um caráter mais
fácil toral que explicar com isso
ou seja vão completar nosso muito denso
interno de profecia doutrina e deu certo
ela tem uma aplicação mais prática vai
servir para o dia a dia e acredito que
ela é necessária considerando o momento
nós estamos vivenciando hoje todos nós
não só a nós que nos encontramos aqui a
igreja 7 como também ao nosso povo em
geral que está disperso o santos
dispersos a banda é o título da mensagem
de hoje é deixo vos a minha paz
são palavras de jesus deixo a minha paz
certa mesmo disse deixamos a minha paz a
minha paz vos dou não voador como alá
com o mundo
existe uma diferença entre a páscoa
jesus propõe e arrasta o mundo do amor e
é necessário diferenciar porque hoje em
dia o que acontece é que distorce muito
facilmente o significado das palavras e
as pessoas entendem de forma errada por
exemplo não é um tema hoje mas só para
ilustrar a liberdade liberdade hoje não
é indicada no seu sentido correto isso
pela população de forma geral e não é
aplicada no seu foco da nossa seu
significado correto pela imprensa também
porque por exemplo quando você diz que a
liberdade por um homossexual e lhe
expressar o seu amor ao seu companheiro
lugar obrigou diante de pessoas que
estão seus filhos ali
isso é a palavra certa é livre a imagem
porque o que tem uma outra família que
teve o mesmo direito de não querer
é que as suas crianças estejam vendo ali
que nós conhecemos um conceito princípio
antigos nada pelos nossos pais que dizia
assim a minha liberdade termina quando
começa ou onde começa a liberdade do meu
próximo
hoje por exemplo significa a palavra de
verdade o significado da palavra paz
também está distorcido hoje prega assim
como faz a diferença
vamos falar só de coisas que não devem
conter o rapaz mas isso não é verdadeira
mas a verdadeira base quando há uma
campanha por corações uma união de
propósitos gênero certamente se eu e vai
só os ee joão primeiro verso nós vamos
abrir hoje é de joão capítulo 17
[Música]
nós encontramos a chamada à oração
sacerdotal de jesus
no versículo 20 disse que não olha
somente pelos seus discípulos aqueles 11
que no momento estava com ele
judas já tinha saído para ir mais além
disse que morava também por aqueles que
pela palavra de deus à virgem de creme
estou falando mesmo em outras palavras
neste domingo 21 para que todos sejam um
como o pai com essa em mim e eu em
darfur para que também é ser 11 em nós
para que o mundo creia que tu me
enviaste ser um é segundo em propósito é
seco em caráter é realmente ser ruim a
ponto de poder ter uma convivência
agradável ao longo do tempo não é só
aquela convivência do dia
o natal do dia o almoço de domingo de
páscoa
falando nos costumes brasileiros na
verdade ou o dia da festa de aniversário
do sobrinho neto que nem toda a família
vai estar todo mundo empregado mas na
frente do outro mundo e irmãos
esta não é a paz que deus a nossa festa
é a pretensa passo do mundo a propósito
é uma base que é um câncer porque as
famílias aqui dentro
as pessoas brigam as pessoas estão
separados divididas
só que em um dia como a tradição apregoa
as pessoas têm que servir é o dia a dia
[Música]
das mães irmãos nosso caminho ele gera
conflitos com as outras pessoas
[Música]
significa que nós não temos a paz de
cristo e cristo é o azul no cerimonial
bíblico judaico instalar os livros de
nome
a cor azul quando era utilizada para
dentro não seria as roupas do sacerdote
por exemplo continua
em seus livros aquele azul representava
além de deus quem quer uma evidência
bíblica disso pode buscar no livro de
salmos nos salmos capítulo 50
se eu não me engano estava preparado
a lei diz que os céus manifesta a sua
justiça o levamento glória e 50 de
salmos de 56 os céus anunciaram a sua
justiça
o que é a justiça de deus encontros
salmos capítulo dos 119 versículo 172
todos os seus mandamentos são justiça
correta disse
a minha emoção né torneio onde todos os
teus mandamentos são justiça
então em outras palavras com os céus
manifestam o seu mandamento do amor azul
estiveram lado certo então o azul
representa várias coisas
quando olha para o céu eu vejo a
estabilidade
[Música]
eu vejo sobre eles justamente isso que
além de deus representa para nós ela
garante a nossa estabilidade
ela garante um fundamento sólido
moralmente falando quem anda na lei não
tem quem ainda nem sabe que a casa vai
estar em ordem mas também então o céu
manifesta há justiça igual a um deus
transmitiu esta lição da natureza pelo
cerimonial ginásio e depois registrou
por meio da bíblia e esse conhecimento
chegou até nós no dia de hoje
a paz não é igual a paz do evento a
pasta ele diz assim não vamos falar
disso
conferi los vamos falar sobre o assunto
a gente falou à política religião
futebol em atitude quase bom
agora qual é a base de deus eu quero
trazer algumas coisas
essas coisas são bem específicas para
nós que estamos aqui também para aqueles
que estão aqui que já crêem que vamos
dizer que eu não sou uma pessoa que vai
poder usar o haiti já nos conseguir de
deus às vezes dá vontade mas existem
coisas que ela escreveu estão ea minha
comida ea man usar assim como também a
outras pessoas que escreveram coisas às
quais estão em harmonia com a bíblia
a gente tem que parar então usar
não vou endeusar que eu acho que no meu
caso deus não impede isso é uma pecadora
vamos ter os profetas bíblicos foram
pecadores e isso teve as suas falhas por
exemplo certo e todos os demais tiveram
suas partidas mas mesmo com as falhas
deus escolheu pessoas para transmitir
mensagens né nem por isso nós vamos ter
oponentes especial nós que estamos nesta
caminhada
aguardamos o sábado não cremos na
verdade nós temos alguns componentes e e
seus oponentes que embora se diga eu
guardadores do sábado também ou
adventistas do sétimo dia aos poucos
estão se transformando em adventistas do
primeiro dia e por quê porque sabe se o
homem entrar nos detalhes mas sabe se
que nesta denominação ao longo de anos
já venci instituindo uma prática de
culto a deus domingo eram chamados
contas do poder no domingo de manhã ela
6 também é interessante apresenta amanhã
no mesmo horário da missa da minha avó
missa seis da manhã aí tem outras listas
não lembro dos horários mas se você
perdesse a assistir a outro navio lá e
podia também né
interessante que no mesmo horário no
mesmo dia com a privada pela igreja
católica a igreja pertença conservadora
no sábado tem estabelecido seus cursos
então essa é a dizer que os membros da
igreja adventista do sétimo dia estão
gradativamente sendo levados para que se
tornem administradas no primeiro dia e
não é exagero dizer que todo já são
assim mas é certo dizer que a
organização está fazendo um esforço para
trazê los aqui embora escrito mais pra
elca próximo de 1875 consegue se
enxergar que ele tem uma aplicação hoje
ela escreve nossos oponentes mais a
marcos se acham entre os adventistas no
primeiro dia eles não se veio no combate
de barroso saiu em qualquer conduta com
mais de razoável e coerente para
esconder a verdade e tentar fazer com
que pareça que a lei de deus não está em
vigor na época que está no sábado hoje a
questão é o primeiro mandamento
bate-bate mata não e trindade que o
resto sobre incidentes e falar aí nós
temos todo o tipo de piso já foi chamado
de cada coisa e pessoas dentre eles
destaque nas quais não tinham confiança
começaram um ataque contra o sábado do
4º mandamento e darão publicidade às
suas afirmações ainda que falsas e
injustas e mesmo ridículas
se puderem fazer mas pesará contra a
verdade que o
eu aconselho pra nossa cola não devíamos
ser removidos ou desconcertados por esta
guerra e justa de pessoas e razoáveis
aqueles que recebem e se agravam com que
essas pessoas falam e escrevem encontra
a verdade não são aqueles que seriam
convencidos da verdade ou que honrariam
a casa de deus se aceitassem tendo e
energia podem ser melhor empregados do
que demoradas sobre os enganos de nossos
oponentes que uso de calúnia e falsas
representações em quanto tempo precioso
empregar seguindo as distorções o ter
uso de oponente desonestos
o boca está aberta convenção está
perdendo oferecendo por falta de
conhecimento
uma série de engano todos os inventados
pelo próprio satanás recebe atenção
enquanto o povo está clamando por
alimento
o sustento entendeu votou salmos 104 27
pessoas de treinar novamente para criar
quando na verdade são os atletas para
manufaturar em kansas fabricarem ganso
não tenho que fazer literalmente não
falasse no indivíduo não tem coisa
melhor para fazer pois ele senta quadra
e fica tentando achar um jeito de
construir um engano só terá de bater e
não gostaríamos sabedoria tomando os
demandantes novos tomar esses enganos e
passando os milhares que jamais teriam
pensado neles não tivemos nossos
publicado mundo
é isso que nossos oponentes querem que
façamos querem ser notados e que
publiquemos por eles
isso é especialmente verdade a respeito
de alguns é seu objetivo principal a
escrever suas falsidades e representar
mal a verdade e o caráter dele
o dna é verdade eles desapareceram mais
rapidamente se forem ignorados
se deixarmos que seus erros e falsidades
sejam tratados com desprezo silencioso
eles não querem ser ignorados oposição é
um elemento que não fosse por isso
teriam pouca influência
[Música]
nós aqui tem um em cima pra nós
qual é o invencível mesmo dado nas três
tentações de jesus tinha discutido com o
diabo e se limitou a um mínimo de
palavras possível com diálogo foi assim
está escrito não tentar a segunda frase
na primeira fase foi nem só de pão vive
o homem mas toda palavra que o processo
da boca de deus comentado também está
inscrito nem é não tentar acha que o
senhor deus foi na ordem vai estar lá
mas o que está escrito ao senhor teu
deus adorarás e só ele dará vamos fazer
agora a nossa situação
nós temos pessoas que se colocam com
nossos oponentes e em especial todos
decidissem adventista do sétimo dia a
cada tanto aparece alguém me dizer olha
olha que eles falavam do vídeo
olha o que eu sei o que ele não sabe que
o vasco nem vou ver
nós não podemos perder tempo falando no
meu caso mas nós temos esse tipo de
situação
todos nós enfrentamos esse tipo de
situação o que eles querem eles querem
que a gente fique lá pegando esse
argumento dele não agora fazer um
projeto só para responder isso aí tá
agora fazer um vídeo só a responder isso
que eles falar então cada um que
apareceu vou ter que ficar estudando o
erro também poderia explicar porque o
euro é e se eu chegar numa cozinha e
olhar que o filme está bem tranquilo
agora se eu quiser saber se a sujeira é
ok aí é hora de argila nesta de corrida
a diferença pega na sua pasta e e pronto
lá aquela que boa veja tinha negócio é a
mesma coisa na vida espiritual
eu tenho que toda natureza de toda
espécie
satanás mas há pessoas a tentarem
justamente nos tirar o foco pra gente
ficar focado nessas pessoas respondendo
os questionamentos
sendo que essas pessoas não têm
interesse na venda
e aí não atendemos o tempo precioso que
deveria ser utilizado para abençoar a
vida das pessoas que não conhecem a
verdade e precisa na verdade tem muita
gente aí estão em algum lugar eu não sei
onde estão mas essas pessoas estão
clamando os elas estão querendo receber
o pão da vida esperando que chegue o
mensageiro do senhor levando a metade
delas
enquanto isso só tá mais um tempo para
impedir o nosso caminho e o texto
continua dizendo que os adventistas do
primeiro dia como uma classe
veja qual é um outro indivíduo como
classe de forma geral são os mais
difíceis diz serem alcançados
[Música]
geralmente rejeitam a verdade como
faziam os judeus
devíamos tanto quanto possível
prosseguir como se essa gente não
existisse são um elemento de confusão e
imoralidades existem entre eles em
terrível confusão seria a maior
calamidade
se muitos deles não passassem a verdade
teriam de desaprender tudo e aprender de
novo nos causava um grande problema
há ocasiões em que suas deslumbrantes
mistificações precisam ser contestado
quando e se for o caso isso deve ser
feito órgão e poucas palavras e depois
devemos prosseguir com nosso trabalho
o plano do ensino de cristo deve ser
o nosso é preocupante ver indo
diretamente a esta questão e o desejo de
todos é a raça respeito não é o melhor
procedimento seja lindo demais dizer
tudo o que pode ser dito sobre importam
quando os poucos argumentos abrangeria o
assunto e seriam suficientes para todos
os postos práticos a fim de convencê com
silenciar os oponentes
[Música]
vocês podem remover todos os documentos
hoje e fechar a boca de provocadores de
moda não poderia dizer nada e amanhã
eles repetiram os mesmos argumentos
você
na prática os adventistas existem mas o
melhor concelho para nós como povo de
deus é darmos como se eles não
existissem
ele falou a um canal de tv de serra nem
sei qual é o único a área deles nem
sintonizo o fulano da igreja e diz nem
sei quem é
interessa
na verdade essa não interessa porque
porque isso tapar os ouvidos pra uma
coisa tão capa da bíblia fala isso 2539
resume a isso que a gente vai porque
interessa né
eu nem tivesse quando três não terás
outros deus diante de mim é um deus de
estágio
o pronome pessoal o castigo não é assim
mesmo veneno meio te contigo segundo
silva em referência às pessoas uma só
sem lar
se fosse mais como seria nós deus
identificou como sendo uma única pessoa
interpretar uma clareza meridiana
dizendo qual é essa pessoa
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
sexo
todavia para nós há um só deus o pai
jesus é o filho de deus é o nosso
salvador merece o nosso respeito ea
nossa adoração porque com a sua vida
comprou a vida te a nós a mim
glória a deus por isso nas daí a dizer
que jesus é ter um toque
então meus queridos irmãos deus quer que
nós pouquinhos para levar a verdade
aqueles que têm interesse em receber e
não vamos aonde você fosse um inventor
da empresa rotas de carro melhor roda de
um carrinho de supermercado produto mais
perecível
e aí você agora não recebeu nenhuma
lista de eventos visando atender e
servir de começar bem
tem que ter dinheiro bom então onde é
que você vai vender lojinha de carrinho
de experimentar a creche venezuela que
voltar a vender alguma coisa lá que está
uma professora eo marido que é norte
publicado irmãos os filhos das trevas e
os filhos anos
a pessoa que não tinha dinheiro parece
que o dinheiro fazendo pensar bem
a maioria ela já pensa né não pode ver
deus publicar não tentar uma forma de
carrinhos né loja professores na bahia e
no evangelho ela tem que ser a mesma
coisa eu vejo na mesma igreja reconhece
nas costas mas adianta ficar insistindo
adianta tempo fazendo com essa foi parte
de mim
agora fica a investir no tempo e mão o
tempo é precioso assim vendendo o tempo
porque os dias são altos e as mesmas
mínimos dessas pessoas que já se
considera o encarregado para tentar nos
prejudicar também porque nossa não tem
como a pessoa entende validando casa e
meu tempo e investir diz forcei mas
irmãos
o senhor nos ensinem sacarias não por
força nem por violência mas pelo meu
espírito
a verdade em convencer alguém porque é a
verdade a verdade tem o seu próprio peso
e obeso da consist se no fato de ela ser
na verdade porque a verdade seja água da
garrafa
nesta garrafa de plástico vazia
vamos botar uma pedra e 200 gramas
mas quando eu vejo aqui tá dizendo 875m
é isso quer dizer que 200 mais vezes a
base vai dar quase mil também há quase
um litro que se ela tem água pesada
se ela não tiver algo que não vai ter
peso a garrafa vazia representa mentira
a garrafa cheia de água representa na
verdade ela tem peso com sucesso
eu não preciso colocar minha mãe silva
para fazer um quilo
se eu colocar na balança já tem dinheiro
e nós temos que levar as nossas vidas
então nós dedicamos um tempo para aquela
pessoa que fala pois isso aqui
a última dúvida tal decisão mas o darwin
essa pessoa se investir nessa pessoa em
frente à casa dela a almoça com ela
estuda a bíblia está porque essa está
interessado
agora é só passar o tempo até que
separar a pessoa começou com isso gente
a de jesus observe como jesus se
conduzir nas conversas o projeto de joão
capítulo 4 do evangelho de joão capítulo
4 versículo 16 disse lhe jesus estava na
beira do poço poço de jacó
a mãe dela tinha como tirar água do poço
jesus não tinha
e aí quando jesus fala pra ela agora
chama tem uma linha de brincar
a mulher respondeu e disse não tenho
marido disse jesus disse que vem não
tenho marido tivesse cinco maridos e o
que agora não é teu marido verdade
naquela época minha mulher naquela época
que como não falar com a mulher e um
homem fala tudo mudou na próxima semana
disse a mulher do atleta
nossos pais namorados neste monte de
2006 que gerou também um lugar onde se
deve agora o assunto mas esqueceu
[Música]
e jesus que fez a rotai cutucar ferido
foi assim não deixou
ou seja já que se falou de jerusalém não
fala de ilusão dizer que em jerusalém
lugar considerar 10 2011 disse jesus por
acreditar que a ordem em que nem este
longe nem jerusalém através do pai e não
toca mais um assunto do marido
temos que aprender com a sabedoria de
jesus você fala pra quem tem interesse
[Música]
em comprar a falar que não se via nas
costas embora é você quer agilizar então
você está falando com uma pessoa
enquanto a tabela enquanto o ouvido
disposta a escutar querendo aprender
então você tem muitas pessoas que não
estão totalmente fechadas às vezes você
começa a conversar com a pessoa a uma
pequena quando você toca na hora de eu
trabalhar com aquilo que entrou lá pra
frente
talvez você ou outra pessoa vai
encontrar aquela pessoa de novo
e aquele ensino que parou que vai
continuar porque quando eu disse que só
vai pegar
jesus falou pra ele 'você seu eu os
enviei a colher onde outros semi a 11 e
6 outro corre nas veias na nossa
sociedade é porque nós queremos cma até
a cml e colher e já que resolver um
assunto e sair com os molhos aqui é que
a alma para ser batizado de ocupe a meta
do batismo
eu não vi jesus apresenta a meta de
batismo
5 é uma coisa nada dentro de uma igreja
qual é o mesmo a meta da igreja vão atos
assim a exposição machado 60 você achar
dois insetos e vai trazer 98 não se
abateu e leva à igreja do jedi do euro
[Música]
na verdade quem não queria na minha boca
de jesus preocupado que a igreja tinha
nós entendemos que ela na verdade né
gente esbarrem pessoas que agora é
deixar com deus
isso acontece muito com parente por
exemplo que você mesmo tempo ele tem que
ter paciência pela muitas vezes mais em
você porque não tenho na sua própria
casa que tem que cuidar vamos falar um
pouquinho
as pessoas colocam o seguinte cuidado a
falar nisso aí do mundo ela nem se esta
mesmo lado
olha não vai aqui
o sp
[Música]
jesus ia direto na raiz da questão do
homem e outro filho jesus jesus olhou
pra ele assim se não via de sinais e
imagens de maneira nenhuma
em outras palavras da senhora idosa que
eu fiz até aqui mas nem você acredita
mas foi o que salvou
ele vai porque tem nada que ele pai
entendeu se agarrou à jesus foi o senhor
eu creio ajuda minha falta de pé
eu sou judeu se os judeus naquele dia e
ele dita né mas é preciso acreditar que
meu filho doente como maçãs de ouro em
salva de prata é a palavra dita ao seu
tempo a palavra dita seu tempo para
resolver o problema e até quem não é
nada disso
uma vez eu estava em outro lugar vital e
o que ele fala uma coisa que me
surpreende muito dos politicamente
corretas
ele falava que as pessoas que se davam
bem era aquela que sabiam abordar os
problemas de frente aí ilustra um caso
onde tinha na maioria eram uma empresa e
estava lá o chefe do setor dizendo a
senhora eu acho que nós temos que
construir uma filial na cidade tal
justificando por isso aquele mas todo
mundo tá na mesa saber que a família
dele morava naquela cidade ficava bom
pra ele os outros vão ficar bom tinha em
mente um dos quatro famílias naquela
cidade por sinal acaba sendo mais
conveniente olhar todos os demais na
bola e outro local vai acabar ficando
mais caras a empresas instalam resumo da
obra não se fez a vontade do chefe mais
pessoal que fica melhor para a empresa e
para a equipe
é pessoa que só vai abordar um problema
de frente
agora alguém politicamente correto seria
criar problema com o meu gesto que gera
emprego mas deixa a decisão que ele
quiser
tudo bem vamos lá vida continua mas sim
irmãos se até o mundo reconhece isso
quanto mais nós agora quem tem que falar
muitas vezes é mal interpretado
o capítulo aqui que chama se à grande
rebelião de cor é da via
e aqui a gente enxerga um momento de
moisés ter um encargo bastante
desagradável reprovar o seu primo cor
era primo de moisés
como tal de em contato entre o povo de
israel que imagino hoje a parede do gef
e também evita que os de vida na época
ela tribo de produzir os sacerdotes e
cor é não estava satisfeito com a sua
posição é o dia na página 344 desse
livro aqui testemunho da igreja o volume
ele ia ligar um serviço do tabernáculo
mas queria ser elevado ao sacerdócio
eu tinha estabelecido há mais anos como
governador principal e o sacerdócio foi
dado a ela e seus filhos cora resolveu
obrigado e depois essa a mudar a ordem
de coisas para que ele pudesse ser
levado à dignidade do sacerdote vai-vai
capítulo em nome eu não gosto de tudo
aqui porque eu acho que quem tem
interesse pode ver em casa mas eu ia
chegar aqui pra frente a gente sabe da
história
moisés que reprovava a coréia e deus
inclusive falou na hora sai de volta da
terra desde porque isso até vai abrir e
vai concluir mas que também saiba o que
acontece depois desta exibição terrível
do juízo de deus onde cor é adam admiram
e suas famílias estão incluídos pela
terra
o novo autor suas telas estavam
aterrorizados mas não pune atos tinham
sido profundamente influenciado
o espírito de rebelião tinha sinto
lisonjeado por r seu grupo a crer que
eram um povo muito dom que tinham sido
maltratados e injuriados por mais essa
se ele me disse que colegas seguro
moderno todos os ímpios e moisés justo
então seriam obrigados a receber como
palavra de deus aquilo que não que ele
escreveu que certamente a reunião todos
de morrer no deserto não estavam
dispostos a submeter se é isso e
procurar entender que tudo não passava
de um engano em costura que moisés os de
encarnado
os homens que ofereciam tinham falado
palavras a verdade tinham manifestado
interesse especial e amor por eles
imaginar que moisés por haarde roso
[Música]
eles falaram voz matasse o gasto sem
povo de deus deus tenho que teve na
mesma praga sair e começou a matar o
povo lá e alan foi que para moisés e
correndo na frente de deus que se dentro
dos seus inimigos e pediu a abraão caram
vai o governo português só pra ficar
entre os modos e os livros ea praga
resolveu a aplicação
nós temos evidência na palavra de deus
de que esse é um povo você é o povo está
sujeito a ser grande e 20 na nota
há muitos carros onde aquilo que parece
ser assim sempre zelou pela honra de
deus tem sua origem em deixar o coração
dispara menino pra ele mesmo tentar
impressionar a mente com o censo é
vertido do estado real das coisas
[Música]
agora mais à frente
é quase impossível para as pessoas e
oferecer maior junto a deus do que
desprezando e rejeitando os instrumentos
que ele designou para dirigi-los é quase
impossível a mesma coisa ruim é quase
impossível você imaginar uma coisa mais
grave
aos olhos de deus do que a pessoa
rejeitar o instrumento que lhes rouba de
corrigir
só que é fácil corrigir o erro
você tem pecado
olá amigos e não capitaliza amigos só
inimigos
aí ela disse que no exemplo do que pouco
fez
mesmo depois de coleta tem a melhor
terem morrido
nós encontramos uma demonstração notável
da cegueira que envolverá mente humana
que se desvia da luz da evidência
aqui vemos aposta de uma rebelião
deliberada e quão difícil é subjugado
ela vai falar especificamente dos que
desprezam a repreensão e aí eu queria
geral deus queria que seu ou fosse
disciplinado elevado na harmonia de ação
de madeira tem mesmo ponto de vista e
sempre o mesmo espírito julgando da
mesma forma a fim de conduzir esse
estado de coisas vêem muito há a fazer o
coração natural deve ser submetido e
transformado é desígnio de deus que era
sempre convivi no testemunho na igreja
que o testemunho vivo próxima fase pelo
será necessário reprovar
e exortá e alguns precisaram ser
incisivamente repreendidos segundo caso
o exigido
aí ouvimos a negação opel sou tão
sensível
não posso contar a animar a intenção de
suprimir sem essas pessoas devidamente o
caso do dinheiro só um voluntarioso tão
presunçoso de espírito tão orgulhoso que
ninguém acreditará o que devo fazer
ninguém me censurar a exijam o direito
do julgamento individual tem o direito
de crer e e falar como minha novela não
é a vontade do senhor que ela de queima
de nossa individualidade mas que o homem
é juiz competente sobre o limite até
onde deva ser levada essa independência
individual
pedro exorta seus irmãos semelhantemente
ross financeiros sem de sujeitos aos
anciãos e sempre todos sujeitos uns aos
outros e restivo de humildade porque
deus resiste aos soberbos mas dá graça
aos humildes
muitos não têm um senso da briga com
pecaminosidade da própria natureza nem
da graça do perdão a chance nas trevas
da natureza sujeitos às tentações ea
grande engano estão longe de deus tem no
entanto grande satisfação em sua vida
quando a conduta que seguem e na co
recebeu ao senhor
esta classe estava sempre em guerra com
a orientação do espírito do senhor
especialmente com a intenção não querem
ser tomados sem ler acidentalmente
temores e revistas e bons propósitos
envolverde pensamentos e convicções
ansiosos mas não tem profundidade de
experiência porque não se acham firmados
na rocha eterna está quase nunca vê a
necessidade do testemunho você tira o
pecado não me parece
então este certamente pecaminoso pela
própria razão de ele não estaria dando à
luz com cristo restauro irmãos aqui há
lições para nós
nós não podemos buscar a paz de um do
outro
deus pode nos pedir pra nós fazemos
coisas que não são mais agradáveis e nós
pergunta
naquela situação de moisés da tam digo
qual é a opinião de moisés
quantas pessoas ali naquele momento
aprovavam a conduta de moisés a eleição
em israel
naquela época nós por cento mas é a
receber devotos
o motorista josé cabello talvez não seja
então talvez moisés estava enquadrada
naquilo trás a gente pensar que a gente
pensa nem sempre as coisas são como nós
0 teve que fazer uma tarefa se
desincumbindo uma tarefa muito
desagradável
isso mesmo que a sua oportunidade que é
isso em casa 0 mas estava em paz com
deus não os 11 expediente que a gente
quer falar do amor de deus de amor né
não
o problema está acusando os outros não é
assim
então qual é comprou a paz do mundo e
ganhou muitos adeptos coreia nem as 3
em evento na quadra mas não ia ter a
passo do verdadeiro sentido não só para
o seguinte dois casos a gente vai fechar
dois casos o primeiro caso uma pessoa aí
vem alguém estadinho que não tem que
falar isso dele coitado não sou boa tá
tentando e tal sempre falando as coisas
nunca o que nós aprendemos de kit mãe de
deus considera as pessoas que a imagem
dessa igual
primeiro é bom aqui diz uma coisa sobre
as pessoas que agem assim ela diz assim
que ficam em perigo pois a participantes
dos crimes dos homens a quem dão a sua
simpatia
[Música]
cuidado ao falar antes de saber se não
souber melhor não emitir juízo porque
nós podemos acabar sendo tão bom para as
obras de deus como aqueles que erraram e
finalmente para aquele que prova que ele
faz trabalhos agradável e vale que prova
mais nada dentro da igreja porque isso
acontece muitas vezes na nossa vida nós
o testemunho pode servir de aprovação
para quem está no nosso redor
se as pessoas para todas elas a mesma
coisa errada e só nós não fazemos
elas se sentem incomodados com a nossa
presença é outra coisa
se todos ali estão planejando fazer uma
coisa errada e nós e não vamos fazer
então nós viramos o patinho feio então
mais uma vez novos ritmos escolhidos
ele acontece na escola pode chamar
porque não chamar de morte o tempo tá
quieto a ficha você entender que alguma
coisa acontecer e dali pra frente já
encostar você no banco de reservas e
agora são eles que fui pra cá você ficou
cheio delegado afastado excluído
a gente se sente mal e que gosta de se
dizer
excluindo ninguém e aí jesus sem falar
uma palavra para nós
se você cumpriu a vontade de deus se
você foi fiel a ele mas está colhendo
consequências por isso jesus tem estas
palavras pra você
mateus capítulo 11 15 28
jesus diz vinde a mim todos os que
estais cansados e oprimidos e eu vos
aliviarei
tomai sobre vós o meu jugo e aprendei de
mim que estou ansioso e humilde de
coração e encontrareis descanso para a
nossa alma porque o meu jugo é suave eo
meu fardo elétrico vai mostrar o que a
gente vê essa passagem nem todo o
ambiente
nós do que a palavra jogo
a obra junto não é usual é nosso o jogo
era uma coisa que se pensa dos bois né
fazer a famosa junta de bois junta
depois são dois anos tem uma coisa mais
ou menos assim como sendo uma maneira a
madeira com dois espaços para encaixar
os pescoços aqui então quero que você
faz mal eu tenho o boi novo e uma idéia
uma ideia já se acostumaram a fazer um
trabalho trabalho se colocava oiac a
mala dele e atrás dele vinha um
implemento agrícola equivalente ele diz
que vê o jogador passando
outra coisa que chama de fazer a
indicação que o poder e devolver até
agora então é aquele implemento aí vinha
sendo usado atrelado ao até então só
tinha um boi nó rosto que era bom para
você usar aquilo só depois ainda é
preparado
se você colocasse ele direto na
plantação que compõem a fazer pizzas
plantas como o dia não ia fazer um
trabalho como você gostaria de fazer e
coloca o velho já estava acostumado que
andava sempre um caminho leya filho e
roberta no lugar do irmão tá preso junto
com ela
então quando foi não quer desviar não
consegue porque o inverno andam eo jogo
segura
ele é dado o nó quando a gente olha o
jogo tem muita gente que entende mal e
fala também em um jogo de escravidão
como se fosse uma coisa pesada horrível
uma mochila de uma tonelada que é muito
diferente bíblica e jesus chamando você
andava com ele porque o jogo era outro
sobre 22
então o que acontece
jesus está velho que conhece ele quer
que você se atreve a ele a dificuldade
que você vai encontrar no caminho ele na
sua falta de experiência
outro vindo a tua dificuldade de aceitar
na negra no trilho então eu quero mexer
por outro lado e junto dela fica assim a
ficar mil estão pai posso fazer nada
tudo não é que jesus no jogo
então se ele vai te enviar nome certo e
esta acaba sendo a cruz que o cristão é
[Música]
muito difícil
podemos entender a custom neve jesus
tripulação foi que ele também passou a
seguindo o caminho dele e nós carregamos
acrônimo quem pode nos dar se ão som
jesus mas se nós olharmos ele ajudar a
fechar aquele que serve o grupo jesus
faz parte do povo de deus dos últimos
dias está enquadrado na descrição do
anjo que é um cara de ficar tomando a
liderança com 12 agentes aqui está a
paciência do santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus
o jogo é lei além dos números
à medida que damos e emergência
continuam junto com ele nós de novo ele
o evento como ele
chegaremos lá que deus abençoe
vamos colocar de joelhos falaram dos
santos bom deus que nos salve seus
hábitos
nós hoje queremos humildemente nos
apresentar ao senhor colocará nossa vida
no terror ou tarde tudo que somos que
temos para que o senhor possa dirigir a
nossa vida e guiados como se nós como
novo estivéssemos intimamente associados
com jesus a 0 dia no senhor a fazer a
tua vontade em todo momento pelo caminho
neto não leve em conta senhor as nossas
muitas falhas dos nossos pecados
andarmos no teu caminho com sérgio está
mesmo não apenas aqueles que se
encontram na igreja set mas também o
senhor aqui dentro de um povo que estão
espalhados do mon
acompanhando esta mensagem sedentos pela
palavra da vida desejosos de fazer a sua
vontade
pedimos o nelson essas bênçãos em nome
de cristo jesus
[Música]
você que nos assiste
ele recebeu um convite para que você
continue nos acompanhando
lembrando que os nossos cursos são
transmitidos às terças-feiras a partir
de 8 horas da noite e sábados em dois
atletas 15 para 10 da manhã a escola
dedicada às crianças e com 11 horas da
manhã a mensagem do culto nos assiste
pelo canal youtube pontocom batv guerra
tem o seu final
e também você pode estar conhecendo mais
o ministério recebendo alguns estudos
bíblicos acessando o site advertência
final pontocom um ponto de r está em um
momento especial também pra você cujo
coração deus tocou está convencendo de
que esta igreja que ele levantou o
ministério quatro anjo advertência final
você que deseja se preparar para dar um
passo no batismo entre em contato
conosco pelo mate zap tome nota do nosso
número de 41 número 99 50 98 4 25
será uma alegria para nós podemos
auxiliar nessa caminhada e davam
sequência juntos até aquele grande dia e
em contarmos o senhor jesus
convido você para fechar meus olhos
vamos encontrar apenas um dos réus na
tua vida tanto de encerramos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça esclarecer o seu rosto
sorvete e de tenha misericórdia que os
levantes objetivo o seu rosto de deus te
abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades