saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar um pouco mais sobre
comandar os seus caminhos e fazer a sua
vontade
o tema de hoje ele tem o seguinte título
enganando assim mesmo
isso tem muito a ver com o desejo da
pessoa servir a deus nós não vamos falar
aqui de índios vão falar de uma situação
de pessoas que são da fé o que entendem
ser a fé e acham que estão agradando a
deus mas achando não necessariamente
estão de fato agradando a deus tem uma
diferença entre o que a pessoa pensa e
aquilo que deus vê e é exatamente isso
que será tratado hoje mas antes disso eu
convido você para fazer a oração junto
comigo
nós vamos pedir a deus sabedoria para
podermos entender a palavra que vamos
estudar o senhor nosso deus queremos te
agradecer por esta oportunidade de
estudar a tua santa palavra e pedir que
o senhor venha a nos revelar os
princípios da vida eterna
aqueles que permeiam o teu reino
universal e que o senhor deseja nós
sigamos isso para nossa própria
felicidade abençoe e nos ajuda nos a
compreendemos a compreendermos digo e
que possamos senhor
ao final desta mensagem estarmos não só
esclarecidos mas também desejosos e
habilitados por ti pelo tem o poder para
tirar e descer em nome de cristo jesus
te pedimos
amém o texto para a meditação de hoje
encontra se em segundo reis capítulo 16
convido você para abrir já estou com a
bíblia aberta
não vamos falar sobre a história do rei
a casa não trata só de uma história a
gente não vai falar do passado
o que nós vamos é procurar e extrair os
princípios ensinados
li que são válidos para o nosso
dia-a-dia hoje a nossa vida atual
nós que já passamos do ano 2018 e
buscamos fazer a vontade de deus na
expectativa de que em breve
jesus volte para nos buscar em segundo
reis capítulo 16
a bíblia fala uma coisa sobre a casa pra
quem não sabe quem foi à casa
ele foi um rei de ajudar o filho de joão
foi o paetê e ele era da linhagem de
davi isso significa que era um
descendente de davi
segundo a bíblia 252 ele tinha 20 anos
de idade quando começou a reinar e
reinou 16 anos em jerusalém
contudo o verso diz uma coisa não fez o
que era reto aos olhos do senhor seu
deus como davi seu pai
a avaliação que deus te deu dele foi à
sala e ele não me seguiu como davi
senhor mas quando a gente lê a história
algumas coisas realmente não chama
atenção
eu queria postular que uma pergunta por
uma pergunta pra gente tá
a pergunta é a seguinte por que será que
aos olhos de deus
a casa não fez o que era reta porque a
história tem que dar esta resposta
e é justamente nela que nós vamos buscar
a primeira evidência é a mais clara
aparece já no próximo 10
a gente nem o seguinte por que andou no
caminho dos reis de israel e até seu
filho fez passar pelo fogo segundo as
nominações dos gentios que o senhor
lançará fora de diante dos filhos de
israel também sacrificou e queimou
incenso nos autos e nos solteiros como
também debaixo de todo a rodo
vamos falar claro que ele não fez a
vontade de deus é óbvio mas eu gostaria
que você considerar que algumas coisas
primeiro
passar o filho pelo fogo os pagãos
tinham esse costume para ver se o deus
queria o filho ou não então ele ia lá no
altar de deus está com fogo e passava o
filho que havia casas até há coisas que
a gente escuta da história que se o
filho que em massa porque o o deus
queria ele estava um sacrifício agora se
o filho não queimasse então é porque ele
era favorecido dos deuses
então passaram filho ao fogo é uma
espécie de teste que se fazia para
verificar se o deus pagão aprovava
aquela criança ou não
e claro uma maioria era pagando então a
força do hábito dos povos da maioria
enfim é o que induziria não só a caso
como outros também a fazerem isto daí
agora é interessante porque a casa
conhecia a bíblia conhecer a verdade
assim como o povo de israel mas mesmo
conhecendo muitos passavam os seus
filhos pelo fogo ou seja o princípio
tirá lo da idéia eles seguiam o costume
pagando uma outra forma
hoje em dia é difícil encontrarmos
alguma pessoa que dirá eu sou paga
ninguém vai dizer que só pagam cada um
diz que tem a sua religião à sua
filosofia a sua doutrina e assim por
diante
mas quatro é que a grande maioria destas
ditas filosofia
elas não estão alinhadas com o ensino da
bíblia e as próprias pessoas reconhecem
nos ele têm filosofias onde não se
considerar bíblia como um livro padrão
como o livro da reta
eu poderia citar vários aqui não vou
porque vocês já conhecem eu ia chover no
molhado mas continuando aqui nós vemos
que pode se hoje passar entre aspas os
filhos no fogo também cada vez que os
pais desejam que as crianças onde tenham
a aprovação da sociedade
eles estão de alguma forma passando
do forro não necessariamente queimando
os seus filhos mas levando os filhos por
um caminho que mais tarde os levará a
serem queimados envolve o irmão fogo de
no fogo
destinado a satanás e seus anjos e
também que vai ser usado para queimar os
em deus ou seja quando eu ganhei meus
filhos fora do caminho da bíblia quando
eu pretendo inserir os meus filhos na
sociedade dizer não e eles têm que ser
assim porque todas as crianças são eles
têm que fazer isso porque todas as
crianças página
eles têm que freqüentar lugares porque
todos os pais mandam os filhos para lá
ele tem que ter esse tipo de educação
porque a todas as crianças têm esse tipo
de educação então nós estamos por
princípio seguindo a casa e aí nós temos
que levantar uma bandeira de advertência
atenção você que é pai que é mãe que
planeja ser pai ou mãe
você que é pai avô pai avó
enfim você que tem uma criança o seu
cuidado ou sob a tutela uma influência
quando nós olhamos para o que a maioria
faz
será que ela está agindo certo em
relação às suas crianças hoje em dia
qual é o padrão aceitável a toda criança
tem que ter um celular será toda criança
tem que jogar joaquim
toda criança tem que comer doces um
sorvetinho pedro uma bala ou chiclete
está toda criança tem que a freqüentar
determinados lugares
quando o filho ganhou uma idade a não é
tem que ir pra marte nem pra balada
enfim tal porque não excluído como é que
ele vai arranjar uma namorada
como é que a menina vai mal namorado se
ficar em casa nada acontece
enfim existem muitas coisas que a
sociedade aparentemente exige mas nem
todas com vem vamos falar de crianças
pequenas por exemplo né
puxa se você alimentava mal
a consequência vai ser doença elevando
elas no bem
o hospital e certa então a criança e se
entope de balas chicletes como isso o
que quer não come salada dorme quando
quer né não faz exercício fica só no
videogame no celular enfim esta é uma
criança que tem tendência a uma série de
problemas
obesidade irritação ansiedade é diabetes
certo pra falar de algum só carinhos
enfim você não tiver o hábito de escovar
1 desde então nós vemos que existe a
causa e conseqüência
e quando a criança começa a ficar
dependente destes hábitos que não só os
melhores
ocorre que mais adiante ela também
começa a ter outras dificuldades que é o
domínio de si mesma
a dificuldade às vezes de aprendizado de
concentração de memória né e aí isso vai
refletir lá na frente ou seja um
desempenho aquém daquele desejado nos
estudos ou por vezes abandonaram os
estudos é a dificuldade de se manter no
emprego e aí é conseqüência não têm
renda ou se não tem renda ela vai
procurar dependendo dos pais e vai ser
um peso para eles os pais não tiverem
como pagar
ela vai ser um peso para a sociedade
quem sabe se for menina vai uma filha
aí vai depender do bolsa família então
olha só é uma coisa atrás da outra e
tudo isso poderia ser evitado se não se
passasse os filhos pelo fogo em red bull
fazendo um comparativo né
já expliquei o significado disso ninguém
está fazendo isso literalmente
e aí nós vamos pra consequência final
uma pessoa que não aprendeu a se
denominar não aprendeu a obediência não
aprendeu a ter limites e restrições o
seu desejo era a lei ea ordem
essa pessoa vai estar a atacar processo
de maneira nenhuma o dia em que adam que
está fazendo que ele desejar e segundo a
sua vontade diferente da de deus a não
saiu do jardim do éden para não voltar
mais lá
a promessa
existe um salvador para que um dia ele
coloque os pés no web novamente mas esta
promessa é cobrir dá mediante um homem
aceitar de novo se submeter às condições
de deus por esta razão a criança desde
sendo deve ser orientada a seguir as
orientações dos pais
os pais estão como tutores no lugar de
deus até que ela tem condições de
decidir por si mesmas
agora vamos avançar nós já falamos da
questão dos filhos
vamos avançar por mês 54
acredito que ele sacrificou em queimou
ou seja a casa o rei que nós estamos
analisando aquele que a bíblia diz que
não teve a vontade de deus não fez o que
era reta segundo os olhos do senhor ele
sacrificou e queimou incenso nos autos e
nos roteiros como também debaixo de todo
o amor e à primeira vista a pessoa que
sofre até aqui vai entender o seguinte é
também é claro que ele não fez a vontade
de deus disse foi que manda em tudo que
é lugar o que não foi para a igreja
a questão é que quando nós lemos um
pouco mais pra frente nós vamos ver que
não é assim que a casa virou as costas
para a igreja em diversos da vida e
desenvolveu o procurou seguir a
filosofia que achou mais interessante
diferente da de deus e nível assim não
foi e não foi e aí que muita gente se
engana
tem gente que fala assim ah eu estou
apostado
o que está contratado melhor annan
porque puxa eu não estou indo mas nos
cultos da igreja
então a pessoa associa está com deus com
o frequentar a igreja se não está
freqüentando a igreja está é apostado
está afastado
nós vamos ver que não é bem assim
a cas não seja que era reta os olhos de
deus mas na bíblia não diz que ele
abandonou a igreja dá uma olhada lá no
versículo 10 depois de uma história onde
a casa foi atacada e pediu a ajuda do
rei da acim
a ilha para ajudá lo a vencer os seus
inimigos e obter essa ajuda
isso está relatado nos versos 59 só
resumir no veículo 10 é dito que o rei
acaso foi para damasco para encontrar-se
continua ativo de reserva rei da síria
havendo um altar que estava em damasco
ele viu tinha um altar lá achou bonito
o rei a caso e enviou ao sacerdote
gurias a aparência do altar e o modelo
conforme em toda a sua obra teoria sosa
sacerdote edificou um altar
conforme tudo que eu ia a casa tinha
ordenado de damasco assim o fez
o sacerdote urias antes que o rei acaso
e é sede da marca tudo do jeito que o
rei queria ele deixou tudo prontinho
ciclo do linho apoio de damasco o rei
viu o altar e o racing chegou a votar e
sacrificou nele o altar nos moldes
daquele altar pagam que ele viu lá na
outra cidade versículo 13 e queimou seu
holocausto ea sua oferta de manjares
derramou a sua liberação e as páginas o
sangue dos seus sacrifícios pacíficos
naquele altar
porém o altar de cobre que estava
perante o senhor tirou ele diante da
casa de entre o seu time ea casa do
senhor e puno ao lado do senhor está na
banda do norte
se você percebeu bem o texto você vai
notar que o altar que a casa mandou
fazer foi colocado ali no lugar onde
ficava o altar que deus tinha e
designado especificado
então não é que a casa virou as costas
para a igreja
na verdade a casa tem o seu próprio está
claro por meio dos seus cérebros e
colocou o seu altar dentro da igreja de
deus ou seja fazendo a sua vontade
eu vou culto a deus dizia ele por assim
dizer mas eu vou culpar deus à minha
maneira e aí versículo 15 o rei a casa
mandou calorias o sacerdote dizendo no
grande altar queima o holocausto da
manhã como também a oferta de mandioca
da noite eo holocausto do rei ea sua
oferta de manjares e o holocausto de
todo o povo da terra ea sua oferta de
manjares e as suas ofertas de bebida e
todo o sangue dos o vocal altos e todo o
sangue dos sacrifícios para gerar nele
porém o altar de cópias será para mim
para inquirir o sacerdote conforme tudo
quanto rei acaso que ordenará olha só a
casa não abolir o culto a casa não disse
para as pessoas deixaram de vir à igreja
a casa não falou pra terminar o
interromper se alguma cerimônia nada pra
quem não sabe na época os cultos eram
realizados por meio desse sacrifício que
nós vemos aqui então a gente vê quando
ele fala olha faça um sacrifício da
manhã o sacrifício da tarde
isso tem a ver com o diário a quando o
povo é quando cada um de se trazer os
seus sacrifícios às assembléias públicas
quando o povo iria para adorar a deus
tudo devia continuar acontecendo
porém com a mudança a troca se o altar
estabelecido por deus e coloca soltar
que eu fiz é o caso disse
é como a oferta de cair lá no gênesis
você conhece a história que aconteceu
deus esperava que dois irmãos fizessem
um sacrifício
abel mais novo cair o mais velho
ambos sabiam o que deus esperava um
cordeiro do rebanho sem defeito
representando a jesus o cordeiro de deus
que tiraria o pecado do mundo conforme
está escrito no evangelho de joão
capítulo 1 versículos 29 ocorre
que cair resolveu dar o que ele achou
que deveria
no caso os frutos ele era o fruticultor
resolveu dar do que ele fazia e deus
tinha que aceitar porque afinal de
contas nem deus tem que olhar a minha
ideia minha intenção meu coração se eu
já me dispus a ir lá eu fiz um esforço
mas sim então deus tem que me aceitar e
não é bem assim
a bíblia diz que deus não aceitou a
oferta de caim fogo desceu sobre o
cordeiro sacrificado por abel porém
nenhum sinal de aprovação divina veio
sobre a oferta de caim
no caso de a casa nesta época eu já não
se manifestava com freqüência de amano
fogo sobre o altar diretamente do céu
contudo manifestou o seu desagrado
registrando-o nas escrituras sagradas e
nós podemos ler até hoje
deus não se agradou o fato de a casa ter
tirado que ele estabeleceu o altar de
cobre que ele mandou fazer e trocar por
um outro altar
por mais que a casa a chance de voltar
era bonito que foi muito bem acabado é
uma obra de esmero talvez até com metais
mais preciosos não se sabe mas fato é
que deus não um gol
deus não aceitou que lê e isso o ensino
por princípio de nos ensina uma coisa
deus não vai aceitar o nosso culto se
ele for feito segundo que nós achamos
que ele deve aceitar achar achismo
ora opinião cada um tem a sua já pensou
se deus tivesse que aceitar a opinião de
cada um dos 7 bilhões que a vida nessa
terra mais de 7 milhões
então eu não teria critério nenhum de
fato ele teria que abolir a sua lei né
para aceitar o critério de todos e aí o
diabo estaria certo porque satanás com
estudos do céu
justamente porque ele não aceitava a lei
de deus
achava que era um jogo de servidão uma
imposição sobre os anjos
ora isso é que nós vamos seguir um
caminho do grande aposta
todo aquele que embora freqüentando a
igreja procura agradar a deus sem
estudar a bíblia saber o que deus quer
mais fazer mas procura fazer o que ele
acha que é certo
este alguém está se auto enganando e
agora nós vamos então alguns exemplos
práticos né
nós falamos aqui por exemplo do altar
alguém pode dizer não só para o púlpito
da igreja mas voltar representa o lugar
de adoração
represento o meu culto quando eu estou
indo no altar eu entendo o seguinte
estou oferecendo meu culto a deus por
meio daquele altar
aí eu chego na igreja e vou escolher a
música como rock pop e funk e mono
importa afinal de contas o que importa é
a letra o que importa é o meu coração eu
quero agradar a deus eu vou parar por
aqui usar o que a gente estudou até
agora e perguntar o seguinte para nós
todos
bom de todos esses ritmos existentes
quais deles agradam a deus segundo a
escritora quais deles a bíblia menciona
e diz olha deus se agradou deus
respondeu com fogo sacrifício deus
revelou depois que a oferta foi
agradável a ele
será que nós encontramos do gênesis até
o apocalipse alguma banda de rock heavy
metal costa eu e deus falando assim é é
o sacrifício foi agradável e no dia de
hoje se nós encontrarmos então sinal
verde para avançar mas não encontramos
sinal vermelho em sinal vermelho não se
avançar ponto final
isso vale também para outras coisas por
exemplo o meu altar na igreja lá o meu
público
como é que ele tem que ser a não eu acho
que o skate no público
e será que deus se agrada será que deus
em algum momento aqui do gênesis até o
apocalipse ele colocou algum exemplo de
que
no altar se colocasse um momento de
esporte para que daí o culto foi
oferecido é para que a bíblia fosse
colocado em cima do da ferramenta do
instrumento esportivo
eventualmente ele vai poder pensar que
eu posso pôr a chuteira então de futebol
no altar e aí eu vou colocar a bíblia
sobre a chuteira e deus vai ter que
aceitar na verdade afinal de contas eu
acho que como eu gosto do futebol é deus
e vai entender o meu coração para meus
queridos irmãos então porque não rasgar
alimentar jogar lá fora final enquanto
ela não valerá nada então né
se não se precisa consultar a bíblia
para saber como deus que a ser adorado
então eu acho que esse livro aqui nós
estamos manuseando em vão
graças a deus não é assim
o senhor jesus no evangelho de joão
capítulo 17 disse o seguinte você
santifica os na verdade a tua palavra é
a verdade
existe uma verdade existe uma revelação
de deus
a vontade de deus expressa para que nós
conheçamos e ela expressa primeira liga
eu preciso estudá la para conhecer a sua
vontade e eu posso citar outras coisas
por exemplo há como é que um vôo
trajado na casa do senhor eu eu gosto
diz que eu vou colocar o que o mosquito
também deu certo porque afinal enquanto
né como onde mora e frio então à tarde
eu já vou até para a montanha mas de
manhã vou muito a deus por que afinal de
contas é o dia dele e eu vou lá mas deu
a entender isso aí porque eu não quero
carregar muita coisa vem de longe mas
não carregar um mochilão e depois tem
que ir pra por isso que deus aceita sem
qualquer coisa quer dizer se você fosse
chamado pra encontrar o príncipe da
inglaterra
o presidente do brasil será que você ia
lá ó a copa de dólar de casa que acabou
de fazer a
a faxina do dia é assim né
será que você vai de qualquer maneira
não você tem que de uma forma segundo o
que a gente chama de protocolo quem não
conhece isso porque poucas pessoas
tiveram oportunidade de encontrar
autoridades numa celebração oficial
existe o que a gente chama de protocolo
no qual pense numa nós em que vai dizer
como você deve se portar o que é a sobra
você dizer como você deve cumprimentar a
autoridade e eventualmente até como você
teve trajado e assim por diante e a
pessoa que vai até lá ela cumprir o
protocolo hora em deus tem o seu
protocolo seu protocolo está na bíblia e
nós precisamos cumprir no ele é o rei do
universo
não há ninguém mais importante do que
ele meu irmão está na hora de respeitar
a deus por isso além dos dias em
apocalipse 14 versículo 7 temem a deus e
da glória porque é chegada a hora do seu
juízo respeitemos ateus
a cas não respeitava a deus
embora fosse a igreja tanto que ele
disse não é sentar de cobre que é desde
já eu eo eli inquirir quer dizer quando
eu vou consultar a deus eu nem sentar um
pouco mais um outro no resto e deus por
acaso e dois altares né um para as
classes altas e outro para as baixas não
isso já mostra o seguinte é errada a
ideia de que ora aqui está no bairro
chique temos que fazer uma igreja chique
para atender os ricos a ele está no
bairro pobre vamos fazer uma igreja
simples para atender os pobres
ora o que nos deve levar a decidir sobre
a aparência da igreja é a honra ea
glória de deus ou seja qual é a
aparência que honra a deus
qual é o mobiliário que honra a deus e
que é adequado para cultuar
segundo o que a bíblia diz é assim que
nós temos que avaliar a casa
não só fez isso no versículo 17 de
segundo reis capítulo 16
a bíblia diz que ele cortou as cintas
das bases ou seja das bases da lapinha
que existia uma pena muito grande chegar
chegavam inclusive a ser chamado mar de
bronze e de cima delas tomou apitam de
cotou a cinta tirou a pia eo mar e tirou
de sombra à sua base que eram 22 de
cobre que estavam debaixo dele e pólo
sobre um pavimento de pedra também a
cobertura do sábado que edificaram na
casa ea entrada de fora do rei retirou
da casa do senhor por causa do rei da
síria
então ele tirou uma série de coisas né
da na casa do senhor para dar de
presente por e pagam problem pagam taxa
seria o ajudar
bom tudo errado aqui eu acho que nem
precisa comentar a falta de respeito com
o patrimônio do senhor
aquilo o povo tinha andado de ofertas e
dízimos emf foi usado para a construção
do templo ali estava para servir a deus
o culto a deus em algum momento alguém
se acha no direito de tirar aquilo ali e
usar como bem lhe apraz a não tomar uma
emergência vamos a agência estava
cercado
segundo a bíblia diz lá no versículo 15
fala que subiu resin rei da síria com
peca filho de maria às redes rafael
foram pra jerusalém a beleza e cercaram
a casa
no versículo 7 diz que a casa eo
mensageiro sátila time reserva o rei da
síria dizendo eu sou teu cérebro e teu
filho sobe e livre das mãos do rei da
síria e das mãos do rei de israel que se
levantou contra mim e tomou a casa prata
e ouro que se achou na casa do senhor e
nos tesouros da casa do rio e mandou um
presente ao rei da síria
ele se viu numa situação
ele entendeu ser de emergência e achou
que era válido tirar dos dízimos e
ofertas e pagar interessante que a gente
aplica o princípio para hoje né
muitos podem estar fazendo a mesma coisa
há um só deus sabe eu ganho pouco amor
dinheiro não seria suficiente ou 10
dizendo então eu não vou dar o dízimo
não adianta direito puxa eu peguei
emprestado esse mesmo que não deu para
cumprir as cotas a mais e mais tarde eu
vou cobrar isso aí
ora quando deus é o mandamento do dízimo
ele não perguntou se nós eu achávamos
que tínhamos ou não
ele fez uma promessa dizendo traseiro
dízimos e ofertas a casa do tesouro e
provar e medina nisso se andamos abrir a
janela do céu e derramar sobre vós
bênçãos sem medida
ou seja faça o que eu pedi e eu
resolvemos o problema foi que deus falou
instalar uma maquia capítulo 3 versículo
a questão é será que nós confiamos em
deus
o xis da questão é se a casa não confio
então a casa que usar o recurso de deus
para cuidar dos seus interesses por mais
que parecesse é razoável
alguém poderia acionar puxa mas quantas
pessoas moravam em dia eu falei olha o
risco de pessoas morrerem claro que deus
quer misericórdia não quer sacrifício
não vamos tirar essa é b para salvar
vidas em mãos as desculpas podem ser as
mais variadas
a questão é que deus está nos provando
também nós vamos provar todo dia se
vamos obedecer a deus ou senão vamos
agora se nós não vamos obedecer a deus o
que acontece não haver consequências
é isso que deve ser entendido meus
queridos irmãos
a bíblia nos ensina dentro é o nome
capítulo 6 versículo 4 o seguinte
amarás o senhor teu deus de todo o teu
coração e de toda a tua alma acreditando
ter um entendimento e amarás o teu
próximo como a ti mesmo
nós temos que amar a deus acima de tudo
temos não é uma imposição deus entende
que isso vai ser a consequência de
apreciar nos o quanto ele nos ama e o
que ele fez por nós
o seu filho morto na cruz do calvário
diz alguma coisa pra você
o sangue de jesus derramado do inocente
morrendo pelos teus pecados toca o teu
coração
o tendão registado naquela cruz mexe com
você e te motiva a servir a deus com
alegria
se isso acontece então deus fala amarás
o senhor teu deus de todo o teu coração
vai ser a consequência lógica óbvia e
quando você amar a deus com todo o seu
coração você vai demonstrar isso
priorizando na sua vida
isso não vai abranger só a questão de
dízimos e ofertas para abranger tudo o
teu tempo a toda dedicação e esforço tem
os talentos tudo você vai colocar notar
de deus você vai ser vivo você será um
missionário você levar a palavra dele
custe o que custar o mesmo que curte a
tua própria vida porque afinal nada
demais
fazer por aquele que tudo entregou por
nós isso diz alguma coisa pra você é um
sincero desejo seguir a deus por tudo
que você está motivado a servi-lo
se esta é a realidade que a morar por
você agora esse ainda não é também vou
orar por você pedindo que mediante um
apreciar quem é deus
o que ele fez na cruz do calvário por
você você possa também com alegria
desejar segui lo
convido você para fechar os teus olhos
vamos falar com ele sem o nosso deus que
agradecemos pela tua palavra maravilhosa
pelo pela regulação do teu amor senhor e
por vemos que realmente
tudo o que fizemos é pouco considerando
aquilo que o senhor fez e tem feito por
nós
nós só temos a agradecer e pedir um
senhor que nos dê um coração voluntário
e uma disposição inabalável 11 para que
possamos sempre tcv senhor esteja com
cada um cada um que nos assiste agora é
que toma esta decisão importantíssima na
sua vida de andar nos teus caminhos de
obedecer e não falhar o senhor venha nos
ajudar nos fortalecer como a tua igreja
e darmos a vitória acontecendo nós os
teus caminhos
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém certa mensagem que tocou
se você está convencido de que deus
falou com você gostaria de fazer estudos
bíblicos para amanhã dar o passo do
batismo entre em contato conosco
o ministério quarto anjo advertência
final disponibiliza o canal do whatsapp
para conversar com você tome nota
what's up 41 99 5 098 41 25 pés estudo
bíblico também
entre pelo site nós temos o acerto de
livros disponibilizados lá advertência
final pontocom ponto br
eu vou deixar o convite também para você
continuar nos acompanhando as
transmissões que são realizadas ao vivo
terças-feiras a partir de oito da noite
você já deve conseguir visualizar sábado
em dois horários 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do corpo
lembrando que você nos encontra no canal
youtube.com barra tv advertência final
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
convido você a fechar os olhos que o
senhor te abençoe e tito ard que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre
ed tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e de paz
amém que deus te abençoe e espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá