andamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar um pouco mais sobre
o viver christon sobre o comandar nos
seus caminhos
nós vamos estar estudando sobre a pessoa
de jesus o princípio do céu
acredito que o estudo trará benefício a
todas as pessoas sem distinção
razão pela qual convido você a
permanecer conectado para que nós
possamos em breve abrir a palavra
somente diante disso nós vamos cumprir
também aquilo que o senhor nos ordenou
que a reservar um espaço na ocasião do
culto para que honramos ao senhor com as
primícias daquilo que ele nos tem
concedido
reconhecendo que o doador de tudo e que
ele nos tem abençoado eu convido vocês
para abrirem a bíblia comigo no livro de
malaquias capítulo 3 versículo 10
malaquias três versos 10 na bíblia diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior abastança e por causa de voz
repreender ei o devorador para que não
vos consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo diz o senhor dos
exércitos e todas as nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos deus associa a nossa
fidelidade é uma promessa para que
saibamos que ele tem prazer em abençoar
seus filhos não era necessário posto que
se nós consideramos o sacrifício que ele
fez só em prol da nossa salvação estou
dizendo jesus o seu
morrendo na cruz do calvário não seria
necessário deus prometeu um centavo pra
ninguém mas ele pela sua benevolência
pela sua misericórdia pela sua bondade
determinou da aqueles que são fiéis a
ele
segundo a sua generosidade então você
que crê na promessa
basta cumprir a condição e vai receber
ele diz para entregar os dízimos e
ofertas na casa do tesouro
especificamente neste ministério o
recurso é usado para pregação do
evangelho que está em apocalipse 14
a mensagem dos três anjos é o único
lugar na bíblia onde diz esta mensagem
deve ir para toda nação tribo língua e
povo apocalipse 14 veículos 16 até 12 e
nós o fazemos mediante materiais
impressos eu tenho aqui alguns por
exemplo folhetos como este que você está
vendo aqui materiais para discipulado
são dias de estudos bíblicos estes guia
nós temos tanto físicos quanto online no
site do ministério
você que tem interesse pode buscar o
site é a advertência final pontocom
ponto br
e nós estamos sempre investindo na
produção de novos materiais para que as
pessoas possam ter acesso à verdade
já disponibilizamos pelo whatsapp oito
capítulos do apocalipse ilustrado
peço orações para que nós consigamos
disponibilizar o site completo o inimigo
tem trabalhado para que não consigamos a
pessoa que estava responsável por
concluir este trabalho ficou doente
fiquei sabendo desta semana pegou uma
virose é bem forte esteve no hospital
mas vamos olhando deus vai dar a vitória
e creio que dentro dos próximos dias
teremos todo o livro do apocalipse
ilustrado disponível na internet e pelo
celular também isto sem custo nenhum é
este é um exemplo dos vários projetos
que estão em andamento neste ministério
já temos também o nosso cenário
finalizado estádio e gramado
ainda não tivemos recurso para imprimi
lo mas já temos ele em pdf se você tem
interesse em utilizá lo aonde você está
aí na tua igreja
solicite nós mandamos um arquivo
eletrônico tome nota do whatsapp 4199 50
98 4 25
aqui e em breve teremos aqui também na
igreja sede em nome de jesus
o cenário com todos os hinos livres de
direitos autorais que já tem a partitura
da melodia do sinos e também as cifras
para quem sabe tocar um instrumento
poder acompanhar também são cerca de 200
índios selecionados todos eles em
harmonia com a doutrina verdadeira
aquilo que o senhor nos têm ensinado
queridos irmãos nós vamos nos colocar em
pé enquanto os irmãos vão se
movimentando
antes de renovarmos eu vou colocar aqui
também estamos em pleno projeto de
construção da igreja sede do ministério
uma igreja com capacidade para 100
pessoas sentadas mais algumas salas
anexas para o ensino das crianças e com
estrutura para transmissão de vídeo com
qualidade
nós estamos já na etapa 3 da construção
já foi feita a terraplenagem já foi
feita a colocação da fundação foi feito
um muro de arrimo lateral e nós temos
que dar seqüência
portanto você cujo coração deus moveu e
quer apoiar esta obra entre em contato
também
e se você precisa de relatórios ou
recibos do que você contribuiu esteja à
vontade nós procuramos seguir também com
a lei da terra com a lei dos homens
naquilo que não conflita com as leis de
deus poderemos tê dar o recibo com o
cnpj da igreja ok
também temos o relatório de aplicação
dos recursos você quer saber se a
transparência na administração
você que é um deslize
você que é um ofertante entre em contato
nós vamos disponibilizar pra você
ok eu acho que esse é um lugar onde deve
haver fidelidade e transparência é na
obra do senhor
mais do que em qualquer outro vamos nos
colocar em pé
vamos estar louvando a deus enquanto
tivermos levando aqueles cujo coração
deus morreu e se prepararam para este
momento estarão devolvendo para suas
ofertas e dízimos
[Música]
foi quando
o
[Música]
andré amorim e chamou o amor que já
escutei
é
[Música]
a mim se estás lançar
o
o biólogo
[Música]
ó
i
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos deus todo poderoso
queremos agradecer ao senhor porque tem
sido fiel para conosco nos dando o
suficiente e assim estamos aqui em boas
condições
temos o que comer temos que investir e
razões para estarmos gratos
pedimos que abençoe estas humildes
contribuições para que possam senhor com
a tua bênção apoiar suficientemente a
tua obra a fim de que o evangelho chegue
a toda nação tribo língua e povo abençoe
os dizimistas e ofertantes e todos
aqueles cujo coração o senhor voltou a
tua obra para que o senhor possam
prosperar nas suas atividades e que o
inimigo o devorador não consiga retirar
o que é dos teus filhos abençoe senhor
aqueles que nos assistem que também tem
andado segundo o mesmo propósito e
pedimos que em especial agora nesta
segunda hora possa derramar o teu
espírito sobre nós para que possamos
compreender com clareza os princípios
que conduzem à vida eterna
os quais estão ensinados nas duas santa
palavra e possamos ser motivados a
seguir de perto o modelo que o senhor
colocou diante de nós o teu filho amado
o homem cristo jesus
pedimos estas bênçãos em de cristo
amém
irmãos
a mensagem de hoje vai falar sobre a
correção do senhor
isso mesmo a correção do senhor e o
primeiro texto ele nos coloca no devido
entendimento a fim de que possamos
aproveitar melhor a mensagem está em
timóteo primeiro timóteo capítulo 2
versículo 15
ali a escritura disso porque há um só
deus e um só mediador entre deus e os
homens jesus cristo o homem a bíblia
coloca com clareza que jesus é o homem o
intercessor que temos no céu hoje aquele
que pede ao pai que nos conceda todas as
bênçãos que necessitamos é o homem
embora filho de deus
isso precisa ficar claro em nossas
mentes para que possamos aproveitar
melhor os ensinos bíblicos
nós não temos um que é diferente de nós
ou foi diferente de nós tem natureza
física jesus é exatamente como nós somos
hoje feito de carne e osso quando ele
rendeu a vida na cruz do calvário o que
inverteu do seu corpo foi sandy assim
como o nosso e é um homem que intercede
por nós o homem cristo jesus
embora a majestade do céu o filho do
deus vivo
como ele se fez homem por nós isso é um
mistério é chamado o mistério da
encarnação nós não temos como penetrar
100% neste mês nesse mistério mas a
bíblia diz que ele se fez homem e isso
basta para aqueles que têm fé
amém a um mediador entre deus e os
homens jesus cristo homem se não fosse
homem a bíblia tv dito outra coisa
entendendo que jesus foi 100% homem
podemos aproveitar melhor a razão do
sermão de hoje nós vamos abrir do
evangelho de joão capítulo 19
mas antes disso nós vamos ver outro
texto que é um texto que encontra se no
livro de provérbios abla por favor
provérbios capítulo 16 versículo 32
ali a bíblia disso provérbios capítulo
16 versículo 32 melhor eco logan nimo do
que o valente e o que governo seu
espírito do que o que toma uma cidade
valente é reconhecido é honrado porque
tá uma cidade e é elogiado pela sua
bravura mas nem sempre o longa animado
recebe louvor na terra é verdade mas há
uma coisa interessante
em geral as pessoas gostam de estar
próximas de alguém que é longa e anima
já notaram isso elas se sentem bem
apresentem ou acolhidas né ou se sentem
confortáveis
do lado de alguém que é do organismo o
que é alguém logano irmãos paciente
perdoador neve então esta pessoa
grangeia amigos ea bíblia diz que aos
olhos de deus é mais honrado quem é
paciente longa animado do que o valente
que conquistou uma cidade
claro que o valente tem valor hoje em
dia os olhos dos homens ele tem mais
valor do que não ganhamos mas é deus em
deus enxerga a eternidade
e ele vê que no longo prazo melhor longa
neto e irmãos
tendo isso em mente agora nós ficamos
melhor capacitados para podermos meditar
em joão capítulo 19
nós vamos ler algumas cenas finais da
vida de jesus e o ensino que ele nos deu
joão capítulo 19 versículo com e quando
estivermos lenda que você tentassem
encaixar o que nós vamos ler com a idéia
de ser corrigido por deus ser corrigido
assim como assim ser corrigido quando a
pessoa faz uma coisa errada é óbvio
entender a correção não é assim
bandido tem que ser corrigido lugar de
bandido é na cadeia atrás das grades lá
lá ele vai ter o ensino segundo ele
merece
a criança fez errado tem que ser
corrigida hoje em dia está se ensinando
diferente mas nós aprendemos assim
na verdade tínhamos os nossos pais que
nos corrigiam segundo melhor lhes
parecia ok agora quando
quando uma pessoa não vê que tem feito
algo errado quando ela sofre algo sem
ter dado causa por exemplo jó
como é que a gente vai entender a
questão da correção associada a jó pouco
mais complexo isso aí não é um pouco
mais complexo não é assim tão simples
mas nós podemos associar a questão da
correção ajó bom segundo a bíblia alguém
foi lá e tentou usar estas palavras pra
ele joga capítulo 5 no versículo 17
alguém que disse pra ele
eis que bem aventurado é o homem a quem
deus castiga não despreze pois o castigo
do todo poderoso porque ele faz a chaga
e ele mesmo a liga ele fere e as suas
mãos curam
em seis agustí livrará e na sétima o mal
não te tocará na fome se livrar da morte
e na guerra da violência da espada do
açoite da língua estará obrigado e não
temerá assolação quando vier pra nossas
palavras pareceram mais marteladas do
que conforto né quem estava na situação
dele não consegue entender o porquê é
difícil por vezes justo sofre e como é
que a gente vai entender as palavras a
correção do senhor associadas ao justo
é aí que nós vamos entrar porque se nós
falarmos a correção associada ao ipi
vamos chover no molhado
de alguma forma todo mundo entende isso
né
por intuição falar e errou tem que ser
investigado pronto agora nós vamos abrir
no evangelho de joão e ver a situação
daquele que não precisava ser castigado
aquele que nada fez para dar causa ao
que sofreu do senhor jesus cristo do
homem cristo jesus ea importância de
entendermos jesus como homem porque se
nós não enxergamos como homem aquilo que
aconteceu com ele é real
no nosso contexto ou seja pode acontecer
conosco também e se acontecer conosco
nós podemos reagir como ele reagiu
agora nós vamos entender a jesus como
sendo diferente então é as reações dele
não necessariamente devem ser as minhas
porque ele era diferente de mim é aquilo
que aconteceu com ele não reflete
necessariamente aquilo que acontece
comigo porque ele enfrentou a situação
estando em outra posição
por isso é importante entender jesus
homem
neste contexto e joão capítulo 19
veículo 1 a bíblia diz a pilatos tomou
pois então a jesus e o açoitou bom
conhecemos que são açoitados aqueles que
são culpados mas no capítulo 18
versículo 38 pilatos tinha dito que é a
verdade e dizendo isso voltou até aos
judeus e disse lhes não acho nele crime
algum
não vi nada de errado que ele tenha
feito e mesmo assim mandou aceitar
capítulo 19 versículo dois não apenas
isso mas os soldados tecendo uma coroa
de espinhos já puseram sobre a cabeça e
divertiram uma veste de púrpura e
dizemos ao rei dos judeus e davam lhe
bofetadas então pilatos saiu outra vez
fora e disse-lhes eis que é isso aqui
vos trago fora para que saibais que não
acho nele crime algum
saiu pois jesus levando a coroa de
espinhos ea veste de púrpura e
disse-lhes pilatos
eis aqui o homem vendo pois os
principais dos sacerdotes e os servos
gritaram dizendo crucifica-o crucifica-o
disse-lhes pilatos tomar o voz e
crucificar o porquê eu nenhum crime acho
nele responderam-lhe os judeus
nós temos uma lei e segundo a nossa lei
deve morrer porque se fez filho de deus
e pilatos quando ouviu essa palavra mais
atemorizado ficou e entrou outra vez na
audiência e disse jesus de onde estou
mas jesus não lhe deu resposta
interessante né aqui a gente começa a
entender que jesus durante esse tempo
todo ficou calado não abriu a sua boca
isaías 53 já tinha sido profetizado que
jesus se portaria como uma ovelha muda
diante dos seus tosquiadores não abriria
a sua boca irmãos que domínio
si mesmo é necessário para que um ser
humano sofrendo esta quantidade de
afronta não faça nada simplesmente não
reaja a bíblia disse que melhor é o
longa new que domina a si mesmo que
controla o seu espírito do que aquele
que conquista uma cidade ou seja jesus
aqui estava demonstrando uma nobreza de
caráter infinita e mostrando que o ser
humano pode reagir dessa forma como
agora somente se for capacitado pelo
poder de deus né
mas é possível ea gente não vê que então
jesus carrancudo já disse pra pilatos
nada disso então jesus e rompeu em
reclamações e falou que injustiça
poderia ter acontecido
então jesus ordenou os anjos para
tirarem dali eles autoridade
ele não tinha o poder mas a autoridade
de filho de deus ele possuía
ele poderia ter pedido não chega não
quero mais pronto e todos inclusive deus
iriam respeitar a isso é demais pra mim
eu não mereço isso eu não preciso de
tudo isso ele poderia ter dito mas não
disse nada
ele era vazio do eu é o problema nós
muitas vezes nós sofremos por mais que a
coisa seja injusta mas nós sofremos por
causa do eu né então ah não isso é um
absurdo eu não admito eu não suporto
isso daí eu não vou deixar passar
eu não vou deixar isso barato enfim
tantas coisas que o ser humano fala não
é assim vai ter troco
todas essas coisas são manifestações da
carne e isso aos poucos vai tirando e
como ele tira justamente nos colocando
nestas situações difíceis e se você
observa isso do ponto de vista de
jesus quer dizer como é que deus
comparou isso ou como é que deus digo
classificou o que aconteceu com jesus
a bíblia diz em hebreus capítulo 5 que
jesus estava numa fase de aprendizado
deixem marcado aqui porque nós vamos
voltar mas em hebreus capítulo 5 abla
por favor
abreu 5 versículo 7 o qual nos dias de
abreu 57 o qual nos dias da sua carne
oferecendo com grande clamor e lágrimas
e orações e súplicas ao que o podia
livrar da morte foi ouvido quanto ao que
temia ainda que era filho aprendeu a
obediência por aquilo que padeceu e
sendo ele aperfeiçoado veio a ser a
causa de eterna salvação para todos os
que lhe obedecem
ele foi a pé fez o adu então a situação
foi injusta ele não merecia
não havia razão lógica para que ele e
por aquilo mas mesmo assim ele passou
para que ele fosse a pé fez o adu e
sendo ele é aperfeiçoado se tornou nosso
exemplo causa de eterna salvação pra nós
irmãos
por esta razão nós vemos que não há
muito não é porque nós ficamos morando
na medida em que vamos sofrendo as
injustiças a injustiça é um quinhão do
justo é a cruz que ele carrega faz parte
do jogo que nos liga a cristo
mas na medida em que suportamos com
paciência com mansidão sem murmurações
nós vamos vencendo e vamos nos tornando
como deus deseja
não quer dizer que seja fácil não é
fácil mas com certeza não foi pra jesus
porque ele era tão humano quanto nós
somos satanás tentou provocar lo de
todas as maneiras né a agressão física
agressão verbal humilhação traição
negação né
judas o traiu pedro negou os soldados
o agrediram os judeus fizeram de tudo
para humilhá-lo rejeitaram no rejeitaram
no se você abrir de novo lá e joão
capítulo 19 no versículo 13
olhem só a cena disse que pilatos levou
jesus para fora ea sentou-se no tribunal
veículo 14 e era a preparação da páscoa
e quase à hora sexta e disse aos judeus
eis aqui o vosso rei mas eles bradaram
tira tira crucificam disse os pilatos e
de crucificar o vosso rei responderam os
principais dos sacerdotes não temos rei
senão a sesa a bíblia diz sobre jesus
veio para os que eram seus
mas os seus não ou não receberam não
receberam o evangelho de joão capítulo
você não é recebido na tua família
jesus veio para buscar a sua família
humana se fez um de nós se fez um dos
judeus porque nasceu entre judeus filho
de maria e foi recebido pelos céus não é
quando nós não somos recebidos pela
família a tendência é ficarmos
amargurados né
mas não é razão para isso se nós olhamos
para jesus
ele ficou amargo
não ele não ficou amargurado
como é que ele reagiu a tudo isso abraão
em hebreus capítulo 12
nós não precisamos especular a bíblia
revela hebreus capítulo 12 veículos 11 a
portanto nós também pois que estamos
rodeados de uma tão grande nuvem de
testemunhas
deixemos todo embaraço e o pecado que
tão de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta olhando para jesus
capitão e consumador da nossa fé
o autor da fé o qual pela alegria que
lhe estava proposta suportou a cruz
desprezando afronta versículo 3
considerai pois aquele que suportou tais
contradições dos pecadores contra si
mesmo para que não enfraqueça 'is this
parecendo em vossos ânimos quando a
bíblia fala contradições ditas pelo
homem isso quer dizer o seguinte os
homens falaram inverdades a respeito
dele
mentiras e boatos
eles disseram a não ele não é filho de
deus e blasfema quando ele diz que é
filho de deus tudo isso eram
contradições eram mentiras eles estavam
dizendo o contrário do que realmente era
a verdade
se fosse dita ali era a seguinte jesus
era o filho de deus quem blasfemava eram
aqueles que o julgavam a nazca e faz os
judeus que estavam ali essa era a
verdade
só que o que eles faziam eles invertiam
eles contradiziam é o que acontece até
hoje deus usa o instrumento do maligno
que está próximo de nós para contradizer
a verdade ele nos coloca justamente na
posição em que a pessoa está ou seja
a pessoa que nos acusa ela é culpada
exatamente aquilo que está nos culpando
isso acontece com o justo e não é só na
minha família e isso vai ser na família
de cada um cada justo que houver na
terra mas jesus suportou com tradição
dos homens contra si mesmo disse que ele
suportou a cruz no versículo 2 ele de
desprezo ou afronta que desprezar uma
coisa que despreza eu não dou mínimo
valor para aquilo
ele não deu a menor atenção pra todas
aquelas provocações que eles estavam
lançando contra ele
essa é uma lição para nós não é uma
lição não só para ser intelectualmente
aprende irá eu sei que devo me comportar
assim não é algo que precisa fazer parte
do nosso da nossa vivência mas como
através do poder de deus
não há como dizer de outra maneira não
tem como pela força do homem ele não vai
conseguir porque o ser humano ele é
lembrado não é assim que quer ser
lembrada lendária quem guarda rancor né
e às vezes até ficar esperando uma
oportunidade para dar o troco
jesus não era lembrado jesus escutava e
aquilo simplesmente não o afetava assim
é que deve ser a nossa vida
agora quando a gente sofre sem precisar
quando a gente sofre injustiça o nosso
espírito se revolta contra aquilo
agora olha só como paulo traça esta
situação versículo 4 ainda não existes
até ao sangue combatendo contra o pecado
hebreus 12 405 e jogos esquecestes da
votação que argumenta convosco como
filhos
filho meu não despreze a correção do
senhor e não diz mais quando por ele foi
repreendido
porque o senhor corrige o que o ama e
açoita a qualquer que recebe por filho
se suportar mais a correção deus nos
trata como filhos porque que filho há a
quem o pai não corrija mas se estais sem
disciplina da qual todos são feitos
participantes sois então bastardos e não
filhos
além do que tivemos nossos pais segundo
a carne para nos corrigirem e nós os
reverenciamos não sujeitaremos
sujeitaremos muito mais ao pai dos
espíritos para vivemos porque aqueles na
verdade por um pouco de tempo nos
corrigiam como bem lhes parecia uma vez
ti para nosso proveito para sermos
participantes da sua santidade paulo com
para estas situações de físicos difíceis
que muitas vezes nós não temos causa mas
sofremos como a correção de deus então a
correção de deus ela não tem só aquele
viés ou aquele lado de corrigir quem fez
errado a puxa é roubei agora estou na
cadeia
ela tem o outro lado também que é porque
eu não consigo ver onde eu dei causa
tudo isso é isso eu ame se comportar de
uma forma e aí você não consegue
enxergar
só consegui enxergar a bíblia nem fala
que ele deu causa
ela disse que deus fala homem íntegro
justo que se desvia do mal deus falar
isso o homem perde de deus justificou
quem queria condenado ninguém nem o
diabo diabo na jornada para condenar a
jovem impressionante isso mas mesmo
assim jó passou pelo que passou e se ele
passou pelo que passou era pra aprender
alguma coisa assim como jesus aprendeu e
jesus se tinha alguém que não precisava
ter passado por nada era ele e jesus
aprendeu e se nós passamos por situações
difíceis é porque há algo a nós para nós
aprendemos
nós temos que conhecer os atributos de
deus na sua profundidade o que eu quero
dizer com isso o apóstolo paulo fala é
bonito dizer a para que conheça a altura
a largura a profundidade do amor de deus
aí tanta gente fala eu vejo até em
música evangélica música cristã aí fala
do amor de deus parecendo o sentimento
do coração é quase como que é amor de
homem para mulher ou de filho para pai e
tal mas é a gente ver que falta
experiência às vezes no próprio
compositor
ele não conseguiu transmitir algo a mais
na letra porque ele mesmo não tinha
aquela experiência mais profunda na
então ficou na superfície ele essa ideia
de amor e tal irmãos é nós aprendemos do
amor de deus na medida em que nós
vivenciamos o que ele vencia acham que é
fácil pra deus ficar suportando os
ímpios agredindo e justiçando os justos
e ainda assim ficar impassível
pense você vê um batendo no outro e fica
assim o braço cruzado
é fácil não é fácil
ninguém gosta imagine quantas coisas ele
ver que nós enxergamos porque o que sai
nos jornais não é senão um centésimo
daquilo que realmente acontece de mal
então não vejo nós acabamos sendo
participantes dele né
mas nós participamos com ele nos
sofrimentos nós também vemos de
participar na glória e essa é a nossa
esperança também no veículo 11
ele disse que na verdade toda a correção
ao presente
não parece ser de gozo de alegria se não
de tristeza mas depois produz um fruto
pacífico de justiça nos exercitados por
ela isso aqui mão só quem tem
experiência sabe eu tenho visto na minha
vida tem coisas que a gente passa são
difíceis
aí tempo mais tarde você olha para trás
e ela puxa vida né
é realmente passou e hoje eu sou
diferente né mais importante é isso não
é só passou passou e eu sou diferente
porque as coisas acontecem conosco e nós
não mudamos houve aprendizado não houve
nós precisamos mudar aí se operou se o
que deus queria nas nossas vidas
antes eu reagir de uma maneira agora eu
reajo de outra maneira
a maneira de jesus a maneira de deus
versículo 12 oposta do desporto tanto
tornar a levantar as mãos cansadas e os
joelhos paralisados e fazem vereda
direitas para os vossos pés para que o
que mãe queixa não se desvie
inteiramente antes seja sanado
interessantes não é tornar a levantar as
mãos cansadas e os joelhos paralisados
quando você fica muito tempo em oração é
que fica o joelho doída né meio cansado
ele tá eu consigo entender que daqui
saia o ensinamento para nós também quer
dizer às vezes essa oração né
não vou orar a deus vai resolver e tá
olha o cristianismo ele é a soma de
oração e atitude não faz nada
olhando a oração e atitude levanta
analisado
vamos movimentar esse joelho né
anda bote as mãos para trabalhar nesses
dias eu tinha meditado tem passado
momentos um pouquinho mais trabalhosos
do que antes e eu mesmo meditando se
sozinho nem pensava poxa vida olha só na
medida em que as coisas ficam difíceis
nós vemos que somos capazes de fazer
mais coisas que nem imaginávamos antes
que poderíamos ser capazes
né quando a situação está tranquila você
nem se imagina naquela outra situação
fazendo duas três quatro coisas a mais e
de repente que passa o tempo você se vê
lá fazendo quatro coisas a mais e falar
poxa não morre né passei então o que
acontece em mãos por ter um aprendizado
tem uma construção do nosso caráter né
nós estamos estamos sendo enobrecidos
por deus
na medida em que vamos enfrentando as
provações e vamos vendo essa semana eu
acompanhei de alguns irmãos que foram
aprovadas e eu de fora não estava
envolvido na situação acompanhei e falou
olha que interessante né
na medida que você vê boas respostas e
fala glória de deus né
estamos vendo estamos vendo vitória
sobre as provações e é algo que honra ao
senhor nisso alegre dizer então no
versículo 13 e desfazem veredas direitas
para os vossos pés para que o bunker
para que o que manda que seja não se
desvie inteiramente tá mandando taxa no
difícil a caminhada achou que não ia dar
tire esses pensamentos do diabo eu sou o
diabo tentando te derrotar né não dá pra
ele pra ele nunca vai dar o que vai dar
pra ele é um lago de fogo só já está
determinado e se ele não escapa neve vai
queimar bastante lá sete anos
segundo o que a bíblia parece-nos 17
anos queimando mas pra nós
o destino será outro irmãos pra
finalizar
joão capítulo 19 versículo 16 joão 19
versículo 16
a bíblia diz que pilatos entregou a
jesus para que fosse crucificado e
tomaram a jesus eo levaram
ele não resistiu de ciclo 17 e levando
ele as costas a sua cruz saiu para um
lugar chamado calvário que em hebraico
se chama go gota onde o crucificaram e
com ele outros dois um de cada lado e
jesus no meio e levou sua cruz e
estendeu os seus braços para que fosse
crucificado nela não resistiu
e ele é o nosso exemplo irmãos nós
precisamos do espírito de cristo para
que não registamos ao caminho ou a andar
para que não sejamos como a mula ímpar
cada um é como é que a mula emplacada
puxa puxa puxa pela cobra ela não vem e
pela força não é o que a rede dali
tem que tentar outro jeito 31 capinha né
não se uma senhorinha vez ela muda de
idéia e tal
e deus ele vai nos tratando como filhos
mas tem hora que a gente em pacca né
ele não chama por uma situação difícil
probante nós recuamos não queremos
caminhar
vemos a dificuldade do caminho e
empacamos nós precisamos do espírito de
cristo
ele deixou que deus o conduzisse nós
precisamos deixar que deus nos conduza
por qual caminho deus vai nos conduzir
apocalipse 14 veículos 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estamos que guarda os mandamentos de
deus nos 10 ea fé de jesus os 10 inclui
o quarto que fala do sábado sábado dia
de repouso não domingo eo primeiro que
ensina que deus não é uma trindade deus
é o pai não terá outros deuses diante de
mim porque pra quem não sabe o primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6
o apóstolo diz para nós há um só deus o
pai ponto certo ponto no sentido de que
a verdade está ali
queridos irmãos o que deus faz pra nós
hoje é só entender o convite quem quer
seguir a jesus
vamos seguir os passos do mestre que
assim seja em nome dele
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus santo e poderoso deus que
habita nos altos céus nos diante da tua
augusta presença para pedir que conceda
o teu espírito santo e derrame sobre os
nossos corações e mentes dando-nos
disposição e força para que te
obedeçamos em tudo mesmo nas situações
mais problemáticas que chegamos até o
ponto de nos considerarmos privilegiados
pois sofremos por amor a jesus a eat ea
verdade guia senhor a tua igreja como
ovelhas apresentadas pelo teu filho
amado senhor jesus para que possamos
cumprir a tua vontade aqui na terra
perdoe os nossos pecados às vezes em que
empacamos mas ajude nos a deus a partir
de hoje firmamos os passos e andamos em
direção à vitória em direção à
obediência
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
pra você que nos assiste queria estender
o convite
se você tem sido tocado por deus a se
unir a este povo do ministério quarto
anjo advertência final que está se
preparando para se encontrar com jesus
em breve para dar a última advertência
ao mundo na terra
se você quer fazer parte deste povo e se
preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
what's up dvd 41 número 99 50 98 4 25
lembrando que os estudos bíblicos também
estão disponíveis online pelo site
advertência final pontocom ponto br e
convido você para continuar nos
acompanhando nos cultos que são
transmitidos nos sábados e terças feiras
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã e escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto e
terças-feiras oito horas da noite
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final fecha os
teus olhos
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades na tela