saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe sua vida e
que hoje possa fortalecer a tua fé e
também te dá ânimo para trabalhar a sua
obra por meio da mensagem
eu convido você a morar comigo vamos
pedir a orientação do senhor para
compreendermos bem a palavra senhor
nosso deus nós te agradecemos pelo
privilégio de estudar mais uma vez a tua
palavra
pedimos que com sedas no teu espírito
santo a todos nós para que compreendamos
claramente os princípios da verdade que
vamos estudar e também que o senhor nos
fortaleça nos dê condições de ser ver
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
convido você para abrir a bíblia na
segunda carta a pedro ali onde ele faz
uma exortação eu queria compartilhar com
você
segundo a carta a pedro capítulo 3
versículo 11 e versículo 12 diz assim
havendo pois de perecer todas estas
coisas que pessoas nos convencer
em santo trata e piedade aguardando e
apressando o dia do senhor
o dia de deus em que os céus em fogo se
dissiparam e os elementos adendo se
fundiram o título da mensagem de hoje é
apressemos o dia do senhor eu estava
meditando sobre como colocar o texto
chegamos até a pensar em outras
propostas mas enfim essa pareceu a mais
adequada ou seja algo compete a nós
deus é que é a nossa colaboração
o apóstolo pedro exortou a igreja
fazendo o mesmo disse aqui aguardando e
apressando a vinda do dia de anos talvez
você pensa poxa eu não tenho
o programado de tudo vai acontecer
bom verdade é que deus tem tudo
programado mas o a programação de deus
ela está considerando a ação do homem
ou seja alguém aqui na terra vai
trabalhar cooperando com deus para que o
propósito de lhe seja cumprido
agora nós podemos decidir se vamos ser
nós ou não aí está a diferença e espero
que sejamos nós em nome de jesus
a questão é como apressar a vinda do dia
do senhor
a bíblia nos declara sem nenhuma margem
a dúvidas como fazê lo
eu convido você para abrir em mateus 24
versículo 14
vamos lá mateus 24 versículo 14
o senhor nos diz assim e esse evangelho
do reino será pregada em todo o mundo em
testemunho a todas as gentes e então
virá o fim o fim de ir á por meio da
pregação do evangelho e agora como é que
nós vamos fazer
temos que levar a mensagem talvez você
pensa o seguinte poxa mas eu estou
pregando tem tanta gente pegando tem
muita igreja com missionários e tal
isso já está acontecendo e levantou
questionamento considerando isso será
mesmo a bíblia quando fala do evangelho
ela fala de um evangelho específico nós
vamos ver isso agora tem tanta gente
dizendo que prega o evangelho empregando
coisas diferentes
e aí como é que fica será que deus
considera que todos estão cumprindo a
profecia todos estão cumprindo a missão
não pode ser pois deus não se conta
disso tem igrejas que estão em conflito
uma com a outra e como é que pode
anos estarem fazendo a mesma coisa pra
deus não pode ser
nós vamos esclarecer esta questão
se você abrir comigo lá em apocalipse a
gente vai encontrar resposta mas antes
de ir para lá eu queria te convidar
um outro texto muito conhecido que
também trata da questão da pregação do
evangelho eu acho que essa lutar
nós incluímos ele agora marcos evangelho
de marcos capítulo 16 versículo 15
palavras de jesus e disse lhes jesus
falando para os discípulos ide por todo
o mundo e pregai o evangelho a toda a
criatura
quem crê quem crer informatizado será
salvo
mas quem não crer será condenado
e estes são os sinais ou sei que os
sinais que seguiram aos crentes em meu
nome expulsaram demônios falaram novas
línguas pegaram na serpente que se
beberem alguma coisa mortífera não lhes
fará dano algum e imploram as mãos sobre
os enfermos e os curaram tem vários
sinais sinais de que vão acompanhar a
pregação do evangelho
tem muita gente que diz está vendo olha
na minha igreja tem sinais na igreja tal
pastor fiz isso o outro fez milagre
assim assim
então é sinal de que deus está conosco
olha eu tome cuidado com isso
sinais não necessariamente estão provas
na venda de igreja
exemplo disso nós temos vários na bíblia
e eu posso citar o caso da época das
pragas do egito por exemplo a no erro
deus falou pra moisés executar alguns
sinais diante do faraó
só que é dito que os magos de do egito
imitavam os para os sinais de riqueza
dos sete versículo 21
deus mandou moisés transformar as águas
em sangue
como resultado dessa 21 os peixes que
estavam no rio morreram e o rio perdeu
os egípcios não podiam beber a água do
rio eo missang por toda a terra do egito
verso 22 porém os magos do egito também
fizeram o mesmo com os seus
encantamentos de maneira que
coração de falar assim endureceu e não
os ouviu como o senhor tinha dito então
assim como deus pode operar milagres por
meio dos seus servos satanás pode usar
pessoas inclusive invoque o nome de deus
e operar milagres
pra que é para confirmá las na teoria
errada da verdade ele pode levar uma
pessoa abrir a bíblia dizer pra você
está falando o certo e aí fazendo
milagre pra te enganar e você não deve
ser enganado como é que você vai então
discernir entre o certo eo errado não é
só pelo que os olhos bem o milagre
acontecendo não é é pela palavra do
senhor
nós temos que ver qual é o verdadeiro
evangelho e ver se aquele mensageiro
prega o evangelho
se sim amém caso não a fora
não vamos aceitar e pronto vamos então
para apocalipse capítulo 14
vamos esclarecer de uma vez por todas e
de forma inequívoca
qual é o verdadeiro evangelho apocalipse
14 versículo 6 o joão o revelador disso
eu ver em outro anjo voar pelo meio do
céu e tinha o evangelho eterno para o
proclamar aos que habitam sobre a terra
ea toda nação e tribo e língua e povo
dizendo com grande voz em meio a deus e
da igreja porque vida é a hora do seu
juízo e adorar aquele que fez com o céu
ea terra eo mar ea fonte das águas as
fontes das águas e outro anjo seguiu
dizendo caiu caiu babilônia aquela
grande cidade que a todas as nações deu
a beber do rio dhayra da sua
prostituição e os seguiu o terceiro anjo
dizendo com grande voz
se alguém adorar a besta ea sua imagem e
receber o sinal na testa ou na mão
também o total liberado vinda
de deus que se deitou não misturar
[Música]
e ser atormentado com fogo e enxofre
diante dos santos anjos e diante do
cordeiro ea fumaça do seu tormento sobe
para todo o sempre
e não tem repouso nem de dia nem de
noite os que adoram uma besta ea sua
imagem e aquele que receber o sinal do
seu nome
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus está aqui o
evangelho eterno a palavra eterna
associada ao evangelho significa que ele
nunca mudou há muitos que pregam a o
evangelho da antiga aliança da nova
aliança do antigo testamento e do novo
testamento o da lei e da graça e de
certa
a bíblia diz que o evangelho é interno é
um só
então não tem mudança desde lá atrás até
aqui é o mesmo desde adão até hoje e
aqui no versículo 12
a bíblia fala que o evangelho ele
preconiza quer dizer ele ensina o
seguinte o santos são os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus até
hoje pela fé
o homem é habilitado a guardar os dez
mandamentos popo outro detalhe do
evangelho eterno nos encontramos no
versículo 7
hoje diz um grande voto temem a deus e
da glória porque vida é a hora do seu
juízo é pra falar para o mundo que
chegou julgamento de deus deus está
julgando deus está avaliando pra ver
quem vai ser condenado e quem vai ser
aceito no céu tem muita igreja falar nós
somos a igreja dos mandamentos mas falar
né a voz da esperança
deus me mandou pegar o juízo não
esperança a não existe esperança do
evangelho existe embutido na mensagem do
juízo a esperança para quem sumiria
diante de deus para quem reconhece que a
sua vida está errada e suplica a
misericórdia de deus pra quê
jesus salve para que jesus bud e eles se
tornem obediente aos dez mandamentos
agora a esperança para quem canta
músicas do mundo com letra gospel
esperança para quem vive segundo mundo
vai no jogo de futebol assistir à tv é
filme tudo o que ele quer
e aí vai na igreja e diz que tá tá bem
com deus pra esse que não tem esperança
não há esperança dele na verdade é uma
tia ele está enganado
deus diz que vai ter um juízo o juízo já
começou porque disse vinda é a hora
chegou a hora
deus vai julgar você ea mim
e qual é o critério os dez mandamentos
está embutido no próprio evangelho
então o que o povo deve fazer neste
momento
a bíblia diz que no momento do juízo o
povo deve afligir as suas almas não
ficar aí é todo alegre ou não
deus é amor deus é misericórdia claro
que ele é só queremos em primeiro lugar
é justo
exatamente por ser justo a misericórdia
dele não levou adão direto para o céu
adão ficou aqui na terra depois que ele
errou e ficou aqui para aprender ou
reaprender a obediência por uma
experiência humilhante difícil mas foi a
que deus providenciou para ele aquele
vício comunhão pecado onde concluí são
as conseqüências do pecado e isso é o
mesmo para nós hoje você vive no paraíso
eu não espero sair daqui um dia e espero
que você também nós almejamos novos céus
e nova terra onde habita justiça é para
lá que nós queremos e nós não estamos
satisfeitos com a nossa condição atual
aqui
razão pela qual o evangelho nos aponta
algo melhor e nos aponta como nos
prepararmos para este álbum melhor em
levítico 23 no versículo 29
falando sobre esta época de juízo ele
diz toda a alma que naquele mesmo dia
senão afligir será extirpada do povo
aqui fala do dia da expiação quem já
estudou conosco sabe o dia da expiação
ele e não estava no cerimonial judeu
quando ele era realizado lá ele
ilustrava o que aconteceria nos últimos
dias da história da terra
lá no céu jesus estaria fazendo a
inspiração por nós e à expiação tem a
ver com lançar fora em definitivo a
pagar os pecados no nosso livro tudo que
você fez e está registrado que eu fiz
também tudo o que foi feito de errado
jesus pretende apagar mas ele só vai
pagar com a nossa autorização
se de fato nós não quisermos mais
estarmos relacionados associados com
aqueles erros mas se nós amamos os erros
então nós queremos ficar com eles e os
erros não serão apagados do livro e nós
estaremos perdidos
a mensagem do evangelho disse exatamente
isso e não outra coisa
esse não é isso que você escuta na tua
igreja se não é isso que você tenha
escutado aí na televisão pelos
pregadores e de certa uma coisa você
pode colocar atualmente você não tem
escutado um verdadeiro evangelho
o evangelho verdadeira este e é eterno
só existiu esse sempre
então é necessário nós abrimos os olhos
a bíblia diz que o evangelho do reino
será pregado a todo mundo e então virá
ao fim
agora o fim virá quando o evangelho de
deus foi empregado quando o evangelho
eterno o verdadeiro evangelho ou pegar
não os outros
existem muitas vozes aí no mundo mas
muitas sob o ponto de vista de deus
muitas delas estão sem sentido este
evangelho aqui você quer apressar a
vinda de jesus deve pregar e lê
eu também se eu quero apressar a vinda
de jesus devo pegar ele e não o outro e
não ficar sentado confiado de que a tem
gente aí pregando não é assim
tem muita gente pegando é verdade mas
estão pregando o evangelho falso
razão que o próprio evangelho denuncia
esta igreja e esses pregadores
apocalipse 14 e 58 e outro anjo seguiu
dizendo caiu caiu babilônia aquela
grande cidade que a todas as nações deu
a beber do vinho da ida da sua
prostituição
fala se das dos absurdos que acontecem
no meio religioso no seio das igrejas
até nas mesas de barro entre os ímpios e
comenta é objeto de piada
isso é fruto das igrejas estarem em uma
confusão
o termo babilônia significa confusão
quando se diz caiu caiu babilônia deus
está falando quem é meu céu e na terra
denuncie estas coisas diga que estão
erradas estas igrejas que essas igrejas
estão no na direção contrária em relação
ao que deus preparou ao que deus
orientou a igreja a pegar está nelas
está no caminho da perdição
nós não temos como mudar
nós temos que seguir aquilo que deus
falou e não ficar me desculpando ou nos
confortando com o pensamento de que
estou indo na igreja está tudo bem
não está tudo bem deus está falando o
evangelho para despertar tirar a pessoa
da sua zona de conforto para que ela
busque a salvação
aí o senhor diz o seguinte que aqueles
que vão encontrá lo àqueles que
finalmente serão salvos não só aqueles
que buscam a deus no dia no culto no fim
de semana são aqueles cujo coração está
completamente voltado a ele que estão
tomando decisões ao lado dele todo o
tempo todo momento o senhor diz buscar
mês m achareis quando me buscar diz de
todo o vosso coração é assim e não de
outra forma e aí fica o apelo do senhor
para nós
teria de ser um partidário do verdadeiro
evangelho hoje se fala tanto de partidos
não é partidário de uma ideia partilhada
de uma filosofia de vida partidária de
gênero reduzir enfim pra mim até a
premissa básica disso já está errada
mas enfim agora e partidários de cristo
quem é partidário do seu verdadeiro
evangelho o evangelho eterno de
apocalipse 14
se você é um deles junte se a nós seja
bem vindo e eu quero morar com você
neste momento vamos fechar os olhos
senhor nosso deus quero te pedir em
favor daquele que tomar uma decisão em
favor do teu evangelho hoje aquela
pessoa senhor que não está satisfeita
com a sua condição espiritual daquela
pessoa que almeja está mais próxima de
ti mas até aqui não sabia como e hoje
encontrou a deus
a revelação sobre o que é o teu
verdadeiro evangelho
o senhor toca no coração desta alma que
ela tome a decisão e essa decisão seja
mantida a cada dia que ela perceberia
até o fim e ajude no senhor a apoiá lá
também abençoe e nos continue nos
guiando é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
queria convidar você que tomou a decisão
hoje para poder fazer os estudos
bíblicos e preparar se para dar o passo
do batismo contato que você faz com a
nossa igreja ministério é o medo ou ate
zap número 41 99 50 98 4 25
você também nos assiste nas
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite e sábados a partir de 11 horas da
manhã
os horários das nossas transmissões quem
tem filhos pode assistir a escolinha
bíblica sábados 15 para 10 da manhã
as transmissões são disponibilizadas
pelo canal no youtube youtube.com barra
tv advertência final e espero que você
esteja cada vez mais próximo da verdade
espero ter o privilégio de poder
contribuir com essa caminhada atua
auxiliando por meio dos estudos bíblicos
que não somente eu mas todos os pastores
do ministério quarto anjo advertência
final entre em contato pode ser que haja
uma igreja o pastor próximo a você e
você será assistido ok
fique com deus fecha seus olhos que é
enfocar as bênçãos dele sobre a sua vida
antes de encerrar a transmissão e aí
seguiremos a nossa caminhada fecha os
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti emitir tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tipo o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades até lá