rio pra nós aqui dentro da água
[Música]
[Aplausos]
rodamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar e instruir sobre o
que está para vir em breve a fim de que
você esteja preparado
nosso estudo de hoje ele está
relacionado com o capítulo 17 de
apocalipse e tem o seguinte título 17
reis e 8º de apocalipse 17 mas antes de
darmos início a ele nós vamos reconhecer
ao senhor soberano das nossas vidas
por tudo aquilo que ele tem nos
concedido pelas bênçãos que ele nos tem
dado para isso vamos abrir no livro de
lucas capítulo 21 e ler um exemplo que
foi elogiado por jesus no veículo um
edito que jesus viu os ricos lançaram as
suas ofertas na arca do tesouro e viu
também uma pobre viúva lançar-lhe duas
pequenas moedas e dizem
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beija mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha em mãos de
forma simples e me alongar demais
jesus não poupou nada em prol da nossa
salvação
ele se deu num dia mais nada ou nada
mais elevado pra ele do ar em favor da
nossa vida eterna
então o que nós faremos por ele tem um
hino que fala isso não queiras pois
desculpas da que faz isto por mim
então nós temos o privilégio de
contribuir com o avanço da pregação do
verdadeiro evangelho e para isso devemos
empregar todos os nossos esforços na
proporção do nosso agradecimento pelo
dom da salvação que foi recebida e que
assim seja em nome de jesus lembrando
principalmente para quem nos assiste
pela primeira vez este ministério
emprega os dízimos e ofertas para o
avanço da praga
razão mundial o ministério já está em
mais de dez países e hoje a pregação se
dá tanto pelo material impresso quanto
pela via eletrônica
o material impresso é constituído de
folhetos como este que você está vendo
aqui
são vários títulos e este é apenas um
deles
isão gratuitos basta a pessoa pedir aqui
no brasil ela paga só o correio o
material já está pago e nós temos também
material pra discipulado que o material
para que a pessoa faça o estudo bíblico
são quatro volumes eu tenho um deles em
mãos os quatro estão disponíveis para
quem tiver interesse
nós também temos a versão de estudo
bíblico pela internet tem muita gente
que prefere ela está disponível no site
do ministério o site é advertência final
pontocom ponto br e já lançamos via
whatsapp a série apocalipse ilustrado
são todos os versículos do livro de
apocalipse dos 22 capítulos e nos traduz
uma 1 com todos os textos e explicações
simples pra que a pessoa à primeira
vista possa pelo menos entender o básico
do livro é claro que em toda a sua
profundidade é necessário um estudo mais
denso e para isso nós temos também o
material disponível você encontra no
site
mas este material via whatsapp estar
gratuito e nós em breve teremos também o
site
com todo este material todo o conteúdo
disponível sem nenhum custo pra você é
um trabalho de quatro anos de
desenvolvimento foram mais de 50 mil
dólares investidos para que hoje
tivéssemos este material
temos ele já em português e também em
breve teremos ele em outros idiomas por
quem peço orações por esse projeto
estamos também em pleno projeto de
construção da igreja sede do ministério
que fica na rua frei lívio panitz à
esquina com a rua rabieh souto maior rua
frei livre o planeta número 530 bairro
campo comprido curitiba paraná
você que tem interesse está aqui na
região pode visitar a construção
você que está de longe pode acessar via
o google enfim mas estamos em um projeto
de construção de uma igreja com
capacidade para 100 membros e salas
anexas para estudo das crianças com
estrutura para transmissão de vídeo
portanto você cujo coração deus já tocou
e já revelou que este é o ministério que
ele escolheu para pregar o evangelho a
toda nação tribo língua e povo nestes
últimos dias
você entra em contato conosco pelo
whatsapp vou te dar um número tome nota
dvd 41 número 99 50 98 4 25 repetindo
dvd 4199 50 98 4 25
agora sim nós vamos nos colocar em pé
vamos estar louvando
o
foi quando é
o tiggo
[Música]
loooool e chamou cage já escutei
[Aplausos]
chove se estás cansar
ae
[Música]
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
diante do bom deus que nos autos seus
hábitos de louvar o senhor por este dia
de sol também céu porque o senhor tem
abençoado as nossas vidas de maneira que
temos como hoje estamos na tua casa de
oração e apresentarmos este tributo de
gratidão dízimos e ofertas abençoe e
prospere a vida de cada um aqui senhor
abençoe os empreendimentos honestos guia
senhor aquele que está em busca do
emprego da melhor oportunidade
se estiver nos teus planos o senhor que
abra as portas mas para que ninguém haja
falta deus como apóstolo paulo disse que
não haja demais mas também que não haja
de menos que no senhor nesta segunda
hora abençoamos com a tua palavra com a
tua revelação que todo aquele sincero
que está agora atento a mensagem possa
sair satisfeito por ter sido preenchido
com a tua verdade e que possa senhor
sair disposto a te obedecer e avançar
até o fim da história
o guia nos a deus é o que pedimos
em nome de cristo jesus também
como tínhamos dito é o princípio aqui
pra igreja 7 pra você que nos assiste
agora vai ser a primeira vez
o tema de hoje vai tratar de apocalipse
17 e nós vamos hoje com provar que
aquilo que tem sido pregado eu lembro
quando começamos a pregar foi lá nos
idos do ano 2000 continua a ser
exatamente a mesma coisa sem tirar nem
pôr muitos até questionam e falar mudou
mudou a interpretação vocês mudaram de
opinião ou alguns até acusou dizendo a
houve erro nenhum nem outro
não porque aqui ninguém quer admitir
erro ou se dizer infalível falíveis
todos nós seres humanos somos sujeitos a
erros também
agora a palavra do senhor não é
infalível
a palavra do senhor permanece para
sempre o que passa e o homem e pelo
estudo nós vamos ver como de fato a
despeito de tudo o que tem acontecido
nestes 18 anos
a mensagem permanece exatamente aquela
que tínhamos a princípio apocalipse 17
versículo 1 você que nos acompanha pela
internet vai poder acompanhar as imagens
também acredita que o irmão candidato
vai conseguir colocar na medida em que
formos avançando com os versos
apocalipse 17 versículo 1 e veio um dos
sete anjos que tinham há sete taças e
falou comigo dizendo me vêm mostrar arte
ea condenação da grande prostituta que
está assentada sobre muitas águas com a
qual se prostituíram os reis da terra e
os que habitam na terra se embebedaram
com vinho da sua prostituição muitas
pessoas colocam que apocalipse 17 se
refere ao passado mas no primeiro verso
nós temos a evidência incontestável de
que esta é uma revelação sobre o fim dos
e ela aparece exatamente na primeira
frase quem vem dar a revelação é um dos
sete anjos quando já tinha recebido uma
das sete taças das pragas do apocalipse
quando é que os anjos recebem as taças
abriu a bíblia no livro de apocalipse
capítulo 15 e vive de ciclos um outro
grande e admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus e vi um como mar de vidro misturado
com fogo e também os que saíram
vitoriosos da besta e da sua imagem e do
seu sinal e do número do seu nome que
estavam junto ao mar de vidro e tinham
as harpas de deus e cantavam o cântico
de moisés servo de deus e o cântico do
cordeiro dizendo grandes e maravilhosa
são as suas obras
senhor deus todo-poderoso justos e
verdadeiros são os teus caminhos correia
dos santos quente não temerá o senhor e
não magnificar ao teu nome porque só tu
é santo
por isso todas as nações virão e se
prostrarão diante de ti porque o teu
juízos são manifestos e depois disto
olhei e é isso que o templo do
tabernáculo do testemunho se abriu no
céu e os sete anjos que tinham há sete
pragas saíram do templo
vestido de linho puro e resplandecente
exigidos com cintos de ouro pelo peito e
veio ou e um dos quatro animais de
aos sete anjos sete taças de ouro cheias
da ilha de deus que vive para todo o
sempre
então é neste momento que os sete anjos
recebem as sete taças que não antes
agora nós lemos pelo capítulo que fala
se aqui da vitória sobre o abc tem a sua
imagem
certo no veículo dois por exemplo no
versículo 3 na última frase é dito
justos e verdadeiros são os teus
caminhos o rei dos santos chegou se o
momento de já o universo reconhece a
justiça do trato de deus com o pecado
veículo 4 na segunda frase disso porque
só tu é santo
por isso todas as nações virão e se
prostrarão diante de ti porque os teus
juízo são manifestos é o momento onde
juízo de deus já se manifestaram
ora isso não tinha acontecido na época
de joão
hoje nós vemos juízos que diversos
nassim terremotos tsunamis e guerras
rumores de guerra um que se acumula há
outro se soma ao outro
outro detalhe que a gente observa a
partir do capítulo 15 no veículo ou ele
diz assim e vi outro grande e admirável
sinal no céu
sete anjos que tinham acesso às praias
ora então a história não começa aqui
neste verso ela está imersa num contexto
eu vi outro grande sinal porque ele já
tinha visto alguma coisa durante essa
visão é certo que ele já tinha visto
talvez a gente investigar isso aí fica
mais fácil a gente entender em que época
ele foi levado para que é porque ele foi
levado
ora um pouquinho antes do desse verbo
aqui a gente chega já no capítulo 14 e
nós encontramos por exemplo
o versículo 14 olhei e é isso uma nuvem
branca e assentados sobre a nuvem um
semelhante é o filho do homem que tinha
sobre a cabeça uma coroa de ouro e na
mão uma foice aguda e outro anjo saiu do
templo clamando com grande voz ao que
estava sentado sobre a nuvem lança a tua
foice e cega é já a vinda a hora de
chegar porque a seara da terra está
madura e aquele que estava sentado sobre
a nuvem meteu a sua força terra ea terra
foi chegada
é claro que o verso está ilustrando a
colheita final de almas humanas de
homens ninguém pensa que jesus vai
encolher trigo na terra
ele veio colher as almas reservas e
depois versículo 18 e saiu do altar
outro anjo que tinha poder sobre o fogo
e clamou com grande voz ao que tinha há
foi aguda dizendo lança a tua força
aguda e vindima aos cachos da vinha da
terra porque já as suas luvas estão
maduras e o anjo meteu a sua foice a
terra e vitimou as uvas da vinha da
terra e lançou-as no grande lagar da ira
de deus
ora evidente o texto fala dos últimos
dias
a messe de justus foi recolhida quer
dizer os justos que estavam preparados
foram selados definitivamente isso é
exemplificado pelo passada fui se e logo
após a passagem da foice
nós temos o castigo de deus aplicado aos
índios a sua ira derramada por isso diz
o lagar foi pisado hora o contexto é o
tempo do fim
a ilha de deus será derramada quando
acabasse o período de oportunidade
entregue aos homens é no tempo do fim
e é neste contexto que o capítulo 15
demonstra que os anjos recebem as sete
taças versículo 7 capítulo 15 às 17 e um
dos quatro animais deu aos sete anjos 17
taças de ouro cheias da ilha de deus
agora nós podemos ir pra apocalipse 17
o contexto é esse estamos nos últimos
dias os últimos justo sendo cancelados
e aí ele recebe as taças
veículo 1 e veio um dos sete anjos que
tinham há sete taças é o momento em que
o anjo já tinha recebido a taça então
que história é essa de alguém falar que
apocalipse 17 se refere ao século 1º ou
qualquer outro século anterior
é absurdo não tem o menor fundamento
aí tem gente que fala ah mas se o fulano
de tal
lá da igreja x né às vezes uma pessoa
por exemplo smith tem gente que confia
na turismo que foi uma pessoa estudiosos
da bíblia das profecias e que chegou a
muitas verdades para o seu tempo
ele viveu nos idos de 1800 acontece que
deus não deu a ele a revelação sobre o
que cumprir
nessa época a ele propósito uma
interpretação de apocalipse 17 ok ele
propôs isso fez dele um homem índio não
foi um homem justo agora significa por
isso que a interpretação dele estava
certa claro que não
e fora ele quanto os outros propuseram
interpretações dizendo que o apocalipse
17 e cumpre ano passado
ora tudo bem eu respeito a boa intenção
das pessoas mas daí a concordar com que
elas disseram existe uma distância
enorme
concorda agora nós estamos em 2018 de
deus não tiver hoje revelação mais
detalhada do que ele tinha há 150 anos
atrás então é sinal de que nós só
patinamos de lá pra cá ninguém avançou
o entendimento da graça do conhecimento
da revelação divina seria certo isso aí
mãos de fatos e força assim nós
poderemos dizer que nós somos mais uma
igreja qualquer porque via de regra toda
a igreja patina na base do seu fundador
que eu quero dizer com isso
a igreja x tem o fundador lá da época
2010/11 né a ele lançou esse esse
fundamento é a doutrina que ele
acreditou aquilo que ele quer 18 quem o
seguiu de lá pra cá manteve a mesma
coisa
a igreja num não cresceu no conhecimento
da bíblia não viu os erros que ainda
aquele pioneiro não tinha visto neve
ela fica então isso não pode acontecer
conosco a revelação é progressiva
a luz é progressiva da bíblia quem diz
isso o apóstolo pedro nos fala isso com
clareza a bruaá na carta a pedro
segundo pedro capítulo 1 versículos 19
ele disse
e temos muito firme a palavra dos
profetas a qual fazer bem e estar
atentos como a uma luz que alumia em um
lugar escuro até que o dia esclareça ea
estrela d'alva apareça em vosso coração
sabendo primeiramente isto que nenhuma
profecia é de particular interpretação
então fica claro que pedro está falando
sobre a revelação das profecias e ele
fala que a luz é programa progressiva é
como a luz que começa a brilhar de
madrugada
aí vem vem vem declarando clariano
coreano até chegar o meio dia o tempo do
cumprimento quem está com os olhos
abertos sabe o que está acontecendo
quem não deu crédito a profecia desde lá
atraso está chegando' e normalmente está
no lado contrário cumprindo a profecia
naquele momento
é o que aconteceu por exemplo com os
fariseus né todas as profecias
referentes à crucificação de cristo eles
cumpriram as palavras que lhe disseram
inclusive naquele dia a salvou os outros
não pode salvar a si mesmo o filho de
deus desde da cruz para que creiamos
nele profecia cumprida naquele momento
cumpridas por aqueles que não creram nas
províncias e estavam naquele momento no
lugar errado é o que vai acontecer agora
no tempo do fim
tem muita gente roubando e falando é
sobre o apocalipse deserto já vou falar
disso
então cuidado você quiser bomba
cuidado você que diz já esperei 20 anos
não conhece as escrituras quantos anos
ezequiel pregou até que as profecias
delicie com presença em mais de 20
quantos anos jeremias pregou até que as
profecias delicie com precisão quantos
anos não é pegou até que as profecias
ditadas pela sua boca se cumprir 120
anos
e alguém fala tá vendo
não passa nada não acontece nada
sabe o que acontece e acontece sim o que
acontece isso aqui ó
segundo pedro capítulo 3 versículo 8 mas
amados não ignoreis uma coisa que um dia
para o senhor é como mil anos e mil anos
como um dia o senhor não retarda a sua
promessa ainda que alguns até importar
dia mas o senhor é longa mínimo para
convosco tá ciente não querendo que
alguns se percam
se não que todos venham arrepender se
mas o dia do senhor virá como ladrão de
noite no qual os réus passaram com
grande estrondo e os elementos adendo se
desfarão etc
então ele disse olha deus não tá no vai
não está demorando no relógio de deus
está tudo certo e que pra nós parece que
demora pra deus não
e aí quando demora a fé dos homens é
provada e fica claro 10 pela atitude de
cada um
se ele estava do lado da incredulidade
ou se ele estava do lado da fé
a demora serve pra isso é uma espécie de
peneira para sacudir fica só quem é deus
quem abandona deus ai quem é da fé fica
quem não é da fé sai é uma sacudida dura
entendendo isso agora a gente pode
avançar tem apocalipse 17
desde quando três disse que o anjo levou
joão em espírito a um deserto e ele viu
uma mulher assentada sobre uma besta de
cor escarlate que estava cheia de nomes
de blasfêmia e tinha sete cabeças e 10
chifres ea mulher estava vestido de
púrpura discar lata adornada com o ouro
pedras preciosas e pérolas e tinha na
mão um cálice de ouro cheio das
abominações e da imundície a da sua
prostituição irmãos quem tem bom senso
quem se dispõe a analisar o verso de
forma imparcial e pesar as evidências
que estão diante dos olhos hoje não tem
dúvidas vai chegar à conclusão de que o
verso está falando de uma igreja a
igreja cuja o sacerdote se vestem de cor
escarlate o vermelho e púrpura puxado
para o roxo
a igreja que está cheia de pedras
preciosas pérola cheia de tesouros está
cheia de ouro é a igreja católica
apostólica romana isso ainda restasse
alguma dúvida
no versículo 5 a bíblia diz que na testa
estava escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe das prostituições e
abominações da terra a quem
contra-argumente dizendo ah tá vendo
está acusando está atacando a igreja bom
então a bíblia que está cantando porque
a bíblia que revela isso aqui
a conclusão é muito óbvia basta você ler
você já sabe qual é a igreja ninguém
precisa forçar nenhuma interpretação
aqui
qual é a igreja que se auto-intitula mãe
madre igreja igreja católica né
só que ela coloca santa madre igreja bom
na prática o que deus fala que ela é
magra as prostituições espirituais das
abominações espirituais das coisas que
desagradam a deus
exemplos do quarto mandamento em êxodo
20 e versículo 8 ele fala lembra te do
dia do sábado para os identificar está
tanto na bíblia dita católica quanto na
evangélica
mas a igreja católica prega guarda do
domingo
no primeiro mandamento está escrito não
terá outros deuses diante de mim deus se
identifica como uma pessoa só o pai
primeiro corinthians 86 também fala
disso a igreja católica diz que todas as
suas doutrinas e fundamentos sobre o
trindade 3 não
então você vê que o próprio fundamento
da igreja aos olhos de deus é uma
abominação é uma prostituição há porque
o pastor e xenofóbico não gosta de
católica errado não inventa as coisas
nem distorcer os fatos
então você tem que dizer que a bíblia
gênio fóbica né porque a bíblia quem
está falando que o catolicismo está
errado
avançando
portanto a bíblia revela a igreja
católica no tempo do fim o que ela disse
sobre a igreja católica de 56
vi que a mulher estava embriagada do
sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus
outra evidência de que este capítulo não
está falando do século primeiro porque
ao contrário do que o povo acredita no
século 1º a igreja católica sequer
existia
ela passou a existir como tal do século
3º isso quando o imperador fez do bispo
de roma o cabeça da igreja e declarou
cristianismo como religião universal do
império
a igreja virou universal ou católica
católico quer dizer universal igreja
católica apostólica romana para a igreja
assembléia dos andes do santo na idade
média não foi assim
a idade escura que a gente chama quando
ela matou mais de 100 milhões de ej
então obviamente joão foi levado por um
tempo posterior onde a igreja já estava
por assim dizer
bêbada do sangue do santo e aí no
versículo 7
detalhe nem posso avançar mais ainda
porque a igreja já estava bêbada
nós estamos indo por um tempo ela já
matou quem de quem tinha que matar
e o período de supremacia papal terminou
em 1798 portanto joão foi levado
forçosamente por um tempo posterior à
pra quem não sabe nesse ano o general do
chefe francês entrou em roma e
aprisionou o papa pio sexto assim o
papado perdeu o seu poder temporal
versículo 7 o anjo me disse porque te
admira se eu te direi o mistério da
mulher e da besta aqui atrás a qual tem
sete cabeças quiser chifres na cabeça
que viste foi e já não é ea de subir do
abismo irá à perdição e os que habitam
na terra cujos nomes não estão inscritos
no livro da vida desde a fundação do
mundo se admiraram vendo a besta que era
e já não é mais que virá
espero que meu cante esteja pronto pra
você está na internet aí o texto a
imagem
ora não é difícil de entender a cabeça
ela era e não é nós vimos que a mulher
estava embriagada do sangue dos santos
a igreja já tinha perseguido mas agora
não estava mais conseguindo então o que
a besta é a besta ela perseguidora a
besta representa o poder que a igreja
católica tinha sobre as nações o poder
de estado
o poder de perseguir de matar
ele tinha ela tinha esse poder até 1798
mas desde então passou a não ter mais é
quando o anjo disse mais adiante subir
do abismo vai voltar a ter o poder e
quando ela voltar a ter o poder quando
ela voltar a dominar os reis quando os
dogmas da igreja tiverem força de lei
então aqueles ímpios
aqueles cujos nomes não estão inscritos
no livro da vida àqueles que até podem
processar ser de deus mas não são de
deus nem de jesus
que não fazem a vontade de deus estes
dias de israel se admiraram vendo a
besta que tipo de imigração esta
apocalipse 13 nos revela
dei uma olhadinha lá apocalipse capítulo
13 versículo um é a mesma aberta e eu
pus me sobre a areia do mar e vi subir
do mar uma besta que tinha sete cabeças
e 10 chifres e sobre os livres 10
diadema e sobre as cabeças um nome de
blasfêmia versículo 3 e vi uma de suas
cabeças como ferida de morte ea sua
chaga mortal foi curada e toda terras e
maravilhou após a besta e adoraram o
dragão que deu a vez do seu poder também
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta quem poderá batalhar
contra ela então essa admiração
admiração que edita em apocalipse 17
ela representa o ato de eles inclusive
adorarem a besta quando a besta aparecer
a então a cabeça não pode estar se
referindo só ao papado como instituição
ela tem que se referir a alguém porque
ninguém adora uma instituição esse é
outro erro
tem pessoas que trazem a interpretação
de apocalipse para o futuro e colocam
olha besta só pode representar o papado
jamais pode representar uma pessoa
errado porque ninguém adora uma
instituição quando fala eles adoraram a
besta
ninguém vai dizer ah eu adoro a minha
igreja chega lá
diante do tempo eu faço assim falou meu
tempo à dourado não existe
adora se uma pessoa
então é uma pessoa que vai aparecer aqui
é inegável texto é claro
voltando para o apocalipse 17
o veículo 9
aqui há sentido que tem sabedoria diz o
anjo a sete cabeças são sete montes
sobre os quais a mulher está assentado
tem outro detalhe
tem gente que começa aqui a tergiversar
o que tergiversar
otegi é tergiversar
isso aí é distorcer estou ser
literalmente ou seja aqueles e contexto
o anjo está conversando com o som tenta
imaginar se anos quem está olhando a
hino no quadro é mais fácil né
o anjo falando com joão ele falou aqui
tem sentido que tem sabedoria pode
explicar uma coisa e em outras palavras
né
ok eu vou te explicar a sete cabeças
aberta são sete montes então não tem
como ninguém e vou cobrar nada fala não
aceite cabeça são sete reinos sunset não
sei o que seria a a cabeça o a mente
humana é fértil
só que o anjo não dá margem para isso o
anjo fala especificamente aos sete
cabeças representam sete montanhas ponto
existe uma cidade conhecida como sétimo
e não por coincidência é a cidade onde
está a sede da igreja católica
apostólica romana é roma 17 monte tem
inclusive nomes né palatino aventino
campidoglio que ele na liminar e
esquilino e célio 37 montes
tem gente que diz ah mas o vaticano está
exatamente em cima dos montes e está
fora não importa aqui disso a mulher
está assentada sobre os sete montes hora
dos sete montes são um elevado ali na
cidade a partir dali tem o ator então é
assim que a tem que tá em cima do clube
são sete também está no cume do sempre
urgente
os 7
penso em relevo geográfico basta
entender um pouquinho de geografia certo
então eu vou por exemplo para a serra do
mar aqui eu observo pico marumbi se eu
souber qual ele mas ele está no meio de
uma série de outros montantes é uma
cadeia de montanhas que faz com que o
relevo todo suba
não é assim que nós saímos de 0 metros
perto ali de paranaguá até morrer e
chegamos ali a ao final da serra
estamos já na planície para curitiba 910
metros não é assim
então nós podemos dizer com segurança
que nós estamos sobre a serra do mar
é o mesmo caso lá sem tirar nem pôr
bom voltando aqui ou seja dos sete
montes estão ali na cidade está naquele
contexto se deus falou que estão ali em
cima ora não é por acaso ele considerou
isso também veículo 10 são também sete
reis
olha o anjo explicando mais uma vez o
anjo fala a sete cabeças ansett reis não
adianta a pessoa dizer não
dos sete reinos não tem como ele falou
explicou já não respondo a cabo ou você
aceita ou não aceita
não tem meio termo nessa história a não
mas é porque tem outro viés
a outra linha de interpretação ser
humano em abril na desculpa irmãos
o certo é falar 'não eu realmente não
tinha percebido isso aí realmente não
risos
certa vez vamos ser sensatos né
são sete reais 5 já caíram e um existe
hora reis da igreja católica está fácil
de achar quem são os reis da igreja
católica os papas desde quando desde o
tempo em que a igreja católica se
converteu num país
tem gente que fala há não muitos papos
antes porque existiam os estados do país
jamais a igreja católica foi reconhecida
como um país antes de 1929 com a
assassina
do tratado de latrão com o ditador
italiano benito mussolini
aí a gente até puxa uma coisa é quem tem
dúvida se a igreja católica apoiou o o
os aliados de hitler na segunda guerra
claro a gente quem foi que fez um grande
favor para a igreja logo antes né quem
eram as potências do eixo
na época a alemanha e itália e japão
todos a favor do nazismo na itália o
fascismo que é uma espécie de nazismo
com outro nome com uma pequena variante
aí do nazismo
então irmãos são sete papas reis e só
podem ter aparecido após 1929
a conta é simples tem gente que tenta
encaixar não mas então quem que ser o
primeiro papa que subiu ao trono depois
de 1929 não adianta forçar nada era o
papa que estava no poder naquele momento
e que já se converteu no primeiro rei
quem estava no poder
rio onze depois dele veio pio 12 em
seguida o terceiro joão 23
o quarto paulo 6º o 5º joão paulo 1o e
6o joão paulo 2º na província disse
cinco já caíram e um existe ele
joão foi levado ao tempo de joão paulo
2º
e aí dá pra entender muita coisa irmãos
ainda bem que essa pregação está sendo
gravada porque como eu vou dar vários
detalhes de interessante que quem tiver
interesse
veja de novo assistir de novo nós
tínhamos dito a princípio pelo verso um
que o anjo já estava com a taça na mão o
anjo já tinha recebido a taça da praga
do apocalipse para derramar interessante
né então no tempo de joão paulo 2º o
tempo dessa profecia é um tempo muito
próximo do derramamento das sete pragas
essa conclusão à qual a gente chega a
geração que estivesse viva
na época de joão paulo 2º
é a geração que estava aprumando para
ver jesus voltar em vida é a geração do
tempo do fim não vai ser outra
não vai ter uma segunda geração eu
estava vivo naquela época
se você estava posso dizer não vão ser
nossos filhos nossos netos além de nós
nós também estaremos vivos quando jesus
voltar a menos que aconteça uma
fatalidade que nós venhamos a perder a
nossa vida mas nós estaremos vivos
jesus vai voltar na nossa geração e as
placas serão derramadas na nossa geração
a mais estamos pregando a 18 anos bom
joão paulo 2o subiu ao poder em 1978 eu
sou de 75
então agora o fato de ele não ter vindo
jesus não ter voltado até hoje significa
que a profecia falhou
a irmã então a gente tem que pegar a
história de noé e rasgar ela da bíblia
jogar lá fora é porque lá demorou 120
anos
então quer dizer que deus de fato se
esqueceu do que não é falou o melhor do
que ele mandou não é falar né e daí nada
se cumpriu foi assim
não exatamente
é isso deus está tendo paciência
esperando o seu povo ficar pronto que
somos nós como é que está a nossa vida
passa a analisar a tua né
como está a sua vida com deus você está
já preparado pronto ou não ainda o está
a caminho como é que é
deus está neste momento trabalhando
lapidando os candidatos preparando os
candidatos que somos nós
aí ele diz o seguinte olha só peço 10 5
caíram cinco papas raios caíram 1 existe
joão paulo 2º
outro ainda não é vindo é interessante
porque joão é levado para o tempo do 6º
rei significa que a revelação da
profecia seria dada
o sexto rei estivesse no poder de fato
quando joão paulo 2º era vivo estava
reinando
foi quando entendemos esta profecia joão
paulo 2o apareceu como morta em 2005 não
foi assim
e antes de 2005 pelo menos desde o ano
2000 um pouco antes até estávamos já
pregando esta profecia significa que o
entendimento que deus nos deu naquela
época era correto o entendimento certo a
revelação da profecia seria dada durante
o pontificado de joão paulo 2º e não
depois
tem gente tentando remendar até hoje
fala 'não não pode ter sido isso tem que
ter sido outra coisa mas a profecia
disso o entendimento errado naquela
época não era do tempo do próximo papa
continuando o outro ainda não é vindo
falando do 7º né
e quando vier convém que dure pouco
depois de joão paulo 2o veio bento 16 e
de fato durou pouco
joão paulo 2o durou cerca de 28 anos
enquanto bento 16 durou oito anos é
pouco tempo
a profecia se cumpriu e justamente
quando a profecia se cumpriu tem gente
até hoje falando aí cai a profecia e tal
fala está no mesmo lugar onde estava
desde o momento em que começamos a pegar
aí vocês oposição mudou não nada não
mudou nada nem uma vírgula continua tudo
igual tudo em pé versículo ou z ea besta
que era e já não é ela também o oitavo
tem gente que pára aqui dentro diesel e
saiu entrou francisco ele é o oitavo não
aconteceu nada está tudo errado etapa
calma lá calma lá e nem você nem o verso
que direito diz assim a besta que ela já
não é ela também
o oitavo e é do set
quem é o oitavo pra deus o homem não
interessa porque a bíblia uma revelação
de deus para o homem é do homem o homem
que trouxe grande escrevendo aqui fosse
hitler qualquer pessoa escrevendo a
bíblia e tudo bem a gente podia avaliar
do ponto de vista humano certo
agora como é de deus para o homem o que
interessa é como deus entende isso aqui
o oitavo é do sete é um dos sete
anteriores
ora quem foram sete anteriores piu 11
pio 12 jovem de 31 paulo 6o joão paulo
1o joão paulo 2º e bento 16 tem que ser
um deles
a francisco é um dos anteriores não tem
está fora pra deus ele nem foi
mencionado deus passou ele por altas e
opte daí vem o próximo papa qualquer
nome deverá selar antônio pode ser aí o
papa josé josé 5º josé 16º
venha quem vier pode vir 50 papa sair no
meio do caminho são oitavo pra deus não
deus falou o oitavo da profecia é é um
dos sete
tem gente até tenta é pegar só uma parte
do que a gente falou montar vídeo tal
tenho dó as pessoas pena né
fica claro aqui o oitavo é um dos sete
então depois de bento 16 o próximo da
profecia é a besta esse é o recado que
deus deu e é o recado que muita gente
não entendeu
quem é a besta abla em apocalipse 13
a gente já viu que ele trata da mesma
besta versículos 17
ou melhor só para contextualizar
penso sul e três de novo e eu pus me
sobre a areia do mar
então ele foi lá se colocou em cima da
areia e vem subindo uma uma besta que
tinha sete cabeças e 10 chifres é a
mesma versículo 3 e vi uma de suas
cabeças como ferida de morte ea sua
charanga mortal foi curada opa a sete
cabeças são sete papas mas um dos sete
estava morto e aparece como ré sul
jesus está claro aqui a dificuldade das
pessoas é acreditar que isso vai
acontecer
essa dificuldade mas que está escrito
está qual dos sete papas vai aparecer
como tendo sido ressuscitado da morte
quer dizer que o papa tem o poder sobre
a morte não quer dizer que o diabo
consegue ressuscitar alguém também não
a questão é que o diabo consegue
produzir contrafações enganar é o que
vai fazer quando a pessoa vai para a
mesa espírita lá disse que aparece eu
nunca fui mas dizem que aparece o avô de
quem morreu lá e tal
o anjo pode simular a aparência humana e
hoje em dia até os seres humanos estão
clonando os seres humanos então a
facilidade para que o engano de si seja
produzido é já é bem maior
daí no apocalipse 3 diversos 17 e 18 a
bíblia vai nos deixar sem margem de
dúvidas esclarecido quem é e 8º quem é
cabeça para que ninguém possa comprar ou
vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome o nome da
besta e o número do seu nome á o nome da
besta tem um número que dá pra ser
calculado hora quando a gente encaixa
isso com os papas fica tudo claro por
que o vaticano tem um idioma oficial o
latim
do latim a gente aprende até na escola
as letras têm valor numérico valem
números são chamados números romanos e
cada papa que assumir o trono do
vaticano ou seja cada cardeal que é
eleito para assumir o trono ele adota
pra se um nome chamado nome oficial
se você pegar o nome oficial em latim de
todos os sete papas e fizer a soma das
letras
somente um deles vai te entregar uma
soma 66 666 o nome dele e ônibus paulus
papa seco do joão paulo papa segundo a
soma da 666 deve estar na tela e pra
quem está assistindo agora tem gente que
fala não porque o nome de crescer com 12
e tal
a gente até já fez um vídeo explicando
isso aí no latim
quando você tem segundo de numeral
primeiro segundo então você tem segundos
com vs no final então daí seria segundos
mas quando você tem o primeiro de novo
seja o retorno de alguém então é segundo
com o no final e não com vest&iacute
gios que o caso de joão paulo 2º porque
isso é histórico na internet está nas
fontes de história você pode pesquisar o
antecessor que foi joão paulo primeiro
durou apenas 33 dias foi envenenado
nessa assinada enfim quando ele morreu o
povo ficou em comoção pela morte do papa
então quando o cara oit lula foi eleito
e assumiu ele tomou pra si o nome joão
paulo e segundo dizendo porque como o
povo tinha perdido joão paulo primeiro
ele era o joão paulo 1o de novo por
assim dizer então de fato o nome em
latim tinha que ser secundo e quando se
verifica isso a gente chega na soma
exata das letras da soma das letras que
dá
661 ser independente das formas que
tentaram aí teve besa é tergiversar
distorcer não é possível você se desviar
da verdade a verdade é essa o oitavo e
joão paulo 2º e tem outras evidências
adicionais para quem tem interesse por
exemplo ele foi executado num caixão
padrão maçônico né e aquele caixão tinha
algumas insígnias ali que são ensinadas
de uma ordem de feitiçaria que elas
significam a chamada de poder demoníaco
suficiente para produzir uma
ressurreição demoníaca
então por onde você pesquisa você vai
chegar na verdade porque a verdade é
assim quanto mais você investiga mas ela
brilha né
o erro quanto mais você analisa menos
poder de enganar
ele tem então na verdade ela vai
brilhando com brilho cada vez maior para
quem tem interesse na verdade voltando
para o apocalipse 17 a besta que era o
de ciclo 11 né
a besta que era e já não é ela também o
oitavo e é dos 7 e vai à perdição
então joão paulo 2o vai aparecer
tem gente que fica questionando é que o
papa vai aparecer tão esperando eu
espero o mesmo espera mesmo porque vai
aparecer inclusive tem um verso da
bíblia pra você um recado de deus
diretamente do trono para você agora
abra lá em habacuque um livro que pouca
gente lê habacuque capítulo dois
versículos 2 e 3
então o senhor me respondeu e disse
habacuque capítulo dois versículos 2 e 3
escreve a visão e torna bem legível
sobre tábuas para que após a ler o que
correndo passa porque a visão a visão é
ainda para o tempo determinado e até o
fim falará e não mentir a visita da
espera o porque certamente virá não
tardará
parece um trocadilho a ideia que é a
seguinte tá na aos olhos dos homens mas
não tá aos olhos de deus outro dia ouvi
alguém dizer não estou esperando há 20
anos não importa quem estava no tempo e
não é esperou 120 e daí
mas a profecia se cumpriu o que deus diz
que veio é o que vem virá certamente
virá não tardará
deus tem um tempo determinado para tudo
ea profecia vai se cumprir
a questão é que o que compete a nós
agora é continuar pregando a mas as
pessoas não querem acreditar bom não
acreditar em nós é também né diz a
bíblia que só oito entrar ea família
dele inclusive o resto quem era vivo
naquela época não entrou mas por isso
não é foi infiel os olhos de deus não a
bíblia diz que não foi justo
ele foi um pregador de justiça ela é
brews capítulo 12
quem tiver interesse é capítulo 11
perdão não é foi um pregador de justiça
e pra fechar em mãos vamos voltar pra
apocalipse 17 joão paulo 2º está por vir
quando ora público com base em outras
profecias nós aqui temos um cenário já
para entendermos quanto tempo mais ou
menos falta pra ele ver eu não vou não
vou dizer aqui diretamente porque eu
quero forçar você a buscar tem outros
vídeos gravados falando disso aí que vão
te dar esse cenário de tempo né
já aprendi que entregar a resposta
pronta não é sábio porque pra quem não
tem interesse é só motivo para mais o
ataque e mais o bahia
para quem tem pouco interesse também não
vi uma pessoa na verdade porque ela não
não vai botar ele pra buscar e saber por
ela mesma
então você tem que saber por você mesmo
eu sei pra mim quem está aqui na igreja
sede já estudou sabe agora você que não
sabe lá atrás nós temos um canal chamado
youtube.com barra tv advertência final
está lá buscar os vídeos que falam sobre
o apocalipse 17 os que falam sobre as
trombetas daniel 12 enfim todos os
vídeos que falam sobre as profecias você
vai começar então a construir este
cenário que mas acredito que quando ele
volta quando joão paulo 2o aparecer
ele vai receber o poder apocalipse 17
versículo 12 e os 10 chifres que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade à besta
vou falar aqui porque tem gente
manifestando incredulidade
mas essas pessoas precisam conhecer a
verdade caso que nós tivemos aqui a
novela pt chama de novela do pt é porque
tantos anos aí né briga pela briga pra
cá o homem ficou a mesma fica vai pra
cadeia não vai e tal aquela coisa
uma coisa é certa e a bíblia fala que
haverão r$10 governando o mundo o mundo
está dividido em dez grandes regiões e
era o governo pt que estava trabalhando
para que aqui no na américa latina e
consolidar-se a região número 6
a propósito foi no governo dilma que o
brasil firmou acordo com a celac celac
para quem não conhece é uma união de
países chamada comunidade dos dos
estados latino americanos entre 2012 e
esta comunidade é uma união de todos os
países desde a argentina
até o méxico à exceção de honduras são
32 países participantes essa união
corresponde exatamente à região 6 do
mapa da nova ordem mundial
nós já passamos esse mapa as pregações
sobre a nova ordem mundial você tem
interesse pode acompanhar ou também pode
buscar no livro o oitavo é o livro que
foram vendidas muitas cópias
tem muita gente que tem três gotas dado
hoje quando tivermos o recurso a gente
vai imprimir mais ta temos o pdf mas não
estamos disponibilizando porque tem
gente fazendo mau uso né
então o livro é cady querido hoje não
temos condições de vender então ele está
esgotado mas quando tivermos o livro
estará disponível de novo
estamos trabalhando para termos a versão
é vendida e eletrônica mas ainda não
chegamos lá vamos chegar à modernidade
nesse sentido então irmãos mas de
qualquer maneira está quem não quer
gastar busca lá no canal tem uma opção
gratuita ninguém pode dizer que o
ministério está correndo atrás de
dinheiro
na opção gratuita tem só que você tem
que pesquisar né não adianta mandar e
mail fala pastor acho que tudo entregue
de mão beijada pra mim eu tenho muita
coisa pra fazer
assim como você tem família trabalho
também não vivo do evangelho então a
gente está fazendo um esforço de
disponibilizar a verdade agora você
corre atrás
continuando aqui os dez chefes são dez
vezes então o pt vinha cumprindo o
propósito do papado porque quem tem
interesse na formação destes 10 reinos é
a igreja católica apostólica romana pt
está ligado ao papado pelo fórum de são
paulo para quem não sabe e por meio de
algumas outras relações pra quem não
sabe o lula foi quem assinou o decreto
com o vaticano assinou a aesa o decreto
não o acordo brasil e vaticano por mês
por força desse acordo foi aprovado no
ano passado aqui no brasil o ensino
religioso obrigatório nas escolas
públicas também
o estado encarregou se ou seja o governo
brasileiro encarregou-se de custear a
despesa de manutenção das grandes
paróquias católicas sob o argumento de
que elas são patrimônio cultural do país
sempre tem uma desculpa claro né mas é
engraçada católica da área já a catedral
das outras religiões não é como é
patrimônio histórico ea zona católica né
é meio estranho aí então irmãos
aí tem gente que fala não acredito mas
você não acredita problema é teu arrasar
é o teu
em outras palavras porque você está
perdendo com isso você está ficando cego
aos eventos problema é teu deus me
revelou
deus revelou que estudou quem está
estudando está no caminho certo
quem estiver no caminho errado olha eu
não vou falar vai com deus porque aí
seria uma hipocrisia uma ironia não vou
fazer isso eu fico penalizado de ver a
pessoa indo para o caminho errado triste
mas paciência se alguém disser pra mim
olha eu quero acreditar o capeta o
inferno ela tudo bem fazer o quê
pelo menos agora eu sei tudo o que você
quer fazer é o máximo que eu posso dizer
é que essa pessoa vai dizer que está
certo vou concordar com você direito
news está errado está enferno errado
completamente errado e equivocado
voltando pra cá esses reis ainda
receberão poder por uma hora ou seja
essa briga tá do pt e dos aliados a
igreja católica não acabou
o francês em que ela não morre a mídia
nunca tira isso de foco né
sempre fica na o homem está preso e
continua mídia cm propaganda e tom é
propaganda gratuita é porque há pessoas
de todo mundo resolveu falar de você eu
nem precisava gastar tava sempre na
primeira página do jornal
ok mídia barata né que coincidência você
é tão favorecido pela mídia e nós não
tem coincidência e não falando de
dinheiro carimbar esta não sei né
não tô sabendo não acompanha os jornais
é né hum a tocar ibama dinheiro agora a
entende bom e moça sabe o que acontece
é isso aí é o seguinte a igreja católica
não vai desistir
outro dia estava aqui em curitiba estava
lá colocada nos postes assim né
a eleição sem lula é como é que este ano
é um golpe uma coisa assim né como uma
fraude uma fraude né
a colagem de cartazes eles não vão
desistir enquanto eles não tomarem o
poder aqui no brasil eo brasil voltar a
cumprir a cartilha da nova ordem mundial
por isso eles não estão satisfeitos com
o governo interino atual porque esse
governo não está alinhado com os
interesses deles é só isso
então não é que o tema era mais bandido
que os outros aqui não dá pra dizer eu
não estou investigando e não sou
procurador da receita para dizer quem
fez quem não fez quem fez muito bem fez
pouco né
a questão é que olhando para a profecia
eu tô vendo estou vendo que a igreja
católica está atuando por trás das
cortinas para tentar garantir o poder
aqui no brasil que o brasil ainda é uma
espécie de bastião contra essa nova
ordem mundial
era a época do fernando henrique cardoso
depois o pt dê uma acelerada nesse
processo de alinhamento do brasil com a
nova ordem mundial
né mas podem ter outra surpresa porque o
inimigo é assim né quando não deu certo
de um jeito tem outra carta na manga
então a não deu com a esquerda quem sabe
ele tentou com a direita em países onde
está a direita radical do poder mas
estão também alinhados com a nova ordem
mundial do mesmo jeito
então a questão aqui não é partido
político a questão para nós que somos
cristãos é avaliar como é que a profecia
está se cumprindo nosso reino não é
deste mundo e eu não sou de direita nem
de esquerda nem do centro também a
mulher que eu tô profissional daqui
posicionado não vou puxar voto para seu
ninguém
continuando os dez presos que são 10
reis receberam o poder como reis por uma
hora essa hora é profética
eu vou resumir aqui equivale a 15 dias
em outros estudos a gente explicou
porque 15 dias que ele vai treinar
juntamente com a besta verso 13
eles têm o mesmo entendimento e
entregaram seu poder e autoridade à
besta
agora ele vai entregar o poder para o
papa de graça e não só entrega o poder
porque deve favor tenta entender as
relações políticas aí fica mais fácil né
agora quero que eles devem à própria
coroa o papa por isso que eles entregam
poder para o papa ou seja cumprir as
vontades do papa enquanto estiverem no
poder
e esta será a nova ordem mundial o papa
joão paulo 2º como soberano r$10
governando dez regiões no mundo inteiro
e os países figurando como estados
dentro destas macro-regiões pense em dez
reuniões européias
é mais ou menos isso tá só que o governo
monárquico
então vai ser um governo bem tirando
verso 14 estes combateram contra o
cordeiro e o cordeiro os vencerá porque
é o senhor dos senhores e o rei dos reis
venceram os que estão com ele
chamados eleitos e festas com isso temos
como concluir irmãos aqui no brasil
enquanto fica essa luta de poderes
nós que sabemos a verdade nós temos os
últimos momentos para pregar com plena
liberdade
hoje nós estamos falando eu estou
falando sem o risco de amanhã e para a
cadeia mas esse tempo vai acabar logo
nós temos que aproveitar a nossa
oportunidade agora independente os
outros acreditam ou não se o outro não
acredito não vamos nos associar com eles
nós temos que estar junto com aqueles
que crêem com aqueles que têm fé com
aqueles que querem caminhar fazer a
vontade de deus
o da incredulidade sempre você maioria e
vou estar do lado errado da questão
e finalmente chegar a esse tempo onde
joão paulo 2o os reis da terra
combateram contra a verdade contra a lei
de deus mas jesus nos vencerá e venceram
os que estiverem com ele
chamados eleitos e fiéis chamados
aqueles que ouviram a mensagem vocês são
chamados eu sou chamado eleitos aqueles
que aceitaram a mensagem e decidiram
cooperar com deus
se você decidiu então você eleito a
eleição quem faz somos nós fiéis importa
permanecer firme até o final mas como
apocalypse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus fica o apelo do
senhor que gostaria de estar entre os
fiéis até o final
que assim seja em nome do senhor jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus todo poderoso
nós agradecemos por estamos do lado
certo contigo porque o senhor é o dono
da verdade ea verdade tem sido revelada
a nossa e nós queremos sem os irmãos
fiéis a esta verdade a ajuda do senhor a
cada vez
falámos com maior entre pneus e assim o
senhor porta nos firmar cada vez mais na
verdade e na palavra fortalece a tua
igreja e que possamos cumprir a missão
para que o senhor jesus logo e vem à
terra e possa senhor buscar aqueles que
se preparam doca no coração daqueles que
hoje ainda resistem em cujo coração a
incredulidade rebeldia para que possam
eles caírem sobre a rocha que é cristo
jesus e colocarem se em harmonia com o
senhor e que isso aconteça enquanto a
tempo porque sabemos que em breve não
será mais possível opera o deus
por tudo em nome de cristo jesus amém
você que está nos assistindo hoje
escutou a verdade o que você vai fazer
com ela agora depende de você
eu espero que você faça bom uso da
verdade que escutou e assim é na verdade
de salvi em breve porque se não for
assim um dia você vai lamentar por ter
ouvido a mensagem de hoje e não ter dado
a devida atenção
nós vamos ficando por aqui mas eu quero
estender o convite se você está
convencido de que esta é a igreja que o
senhor levantou para pregar a verdade
nos últimos dias o ministério quarto
anjo advertência final e você quer fazer
ou quer se unir a este povo entre em
contato conosco
vai ser um prazer uma alegria para nós
podemos te auxiliar nesta caminhada
tome nota nosso número de debates ap é
41 99 5 098 41 25 que convidou também
para continuar nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem pelo canal youtube tv
advertência final terças-feiras a partir
de oito da noite e sábados em dois
horários 15 para 10 mesma escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
convido você fechar os olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre o seu rosto e
derrapar
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá