saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
fala e fundamente o teu coração por meio
da mensagem bíblica queremos transmitir
vamos começar falando sobre o incidente
ocorrido há poucos dias em jerusalém
quando os estados unidos transferiram a
sua embaixada de tel aviv para o que
eles reconhecem como a capital de israel
isso é objeto de controvérsia posto que
não é este o pensamento de todos e em
especial dos palestinos que ali se
encontram bem como de outras nações que
estão ali próximos primeiro lugar eu
queria só colocar um pano de fundo
bíblico sobre esta questão
sei me posicionar de um lado o outro
isso aqui é mera informação bíblica deus
prometeu abraão muitos séculos atrás
milênios atrás pra falar a verdade a
terra de kanan mais tarde o povo de
israel ocupou aquele território
na época de josué quando conquistou
expulsou muitos povos que estavam ali
memorando alguns dos quais foram
exterminados por completo e o povo de
israel habitou naquela cidade
dentre as cidades conquistadas uma
restava por conquistar e um foi mais
tarde na época de davi que era
justamente a cidade de jiegu zeus
jerusalém a qual davi transformou na
capital do reino de israel
ocorre que deus tinha dito para os
israelitas isso a história bíblica não
estou falando de história antiga na
história secular mas eu tinha dito ao
povo de israel para que eles terminassem
as nações que por suas práticas limpas
já não deveriam continuar existindo
segundo a avaliação de deus e acontece
que os israelitas não cumpriram a
vontade do senhor
isso após a morte de josué não
terminaram diz pulsar todos os demais
povos e aí aconteceu que no capítulo 2
de juízes a bíblia comenta que o anjo do
senhor ou seja o próprio jesus veio
falar e prendemos e dar uma sentença
devido à desobediência do povo de israel
juízes dois versículo 1 e subiu o anjo
do senhor de julgar o a boquim e disse
do egito dos filhos subir e vos trouxe à
terra que a vossos pais tinha jurado e
disse nunca e invalidaria o meu conceito
convosco e quanto a vós não farei isso
com cento com os moradores desta terra
antes derrubar eis os seus altares mas
vós não obedecer antes a minha voz
por que fizestes isso pelo que também eu
disse 'não os spiller hei-de diante de
vós antes
estarão as vossas costas e os seus
deuses buscaram por laço e de fato como
o senhor falou assim ocorreu
a bíblia apresenta várias histórias de
confronto do povo de israel seja
batalhas guerras entre o povo de israel
e estas nações que ficaram ainda lhe
remanesceram naquele território
dentre as quais estavam os famosos que
lhes deus quem não se lembra da história
do gigante golias que veio da cidade de
gatti que estudar um pouco a história
dos filisteus e conhece um pouco da
bíblia sabe que existiam cinco cidades
importantes
no território dos filisteus alguns
apelidaram de pentear polícia estreia
uma delas é a cidade de gatti de onde
veio gigante golias outra dela era
askelon que aparecer aparecem alguns
filmes e uma delas chama-se gaza
e aí nós começamos a entender algumas
coisas que ocorrem até o dia de hoje
a famosa faixa de gaza onde estão os
palestinos quem são os palestinos
portanto descendentes dos antigos
filisteus aos quais jesus disse a
respeito dos quais digo jesus falou que
sempre está ali por outro lado todo
israel sempre estaria também no
território ou seja sempre haveria
conflito entre estas duas nações
a história mostra que por vezes os
israelitas foram subjugados e por vezes
os filisteus foram subjugados mas os
filisteus eram por natureza um povo dado
ou voltado à guerra
e aí nós chegamos no contexto atual a
briga por jerusalém é óbvio que na época
de davi os filisteus não tinham posse de
jerusalém mas hoje há uma disputa com
com respeito ao território a cidade a
posse da cidade e quanto ao
reconhecimento internacional da cidade
primeiro lugar
analisando do ponto de vista bíblico
essa disputa não faz sentido porque há o
território de encontros em jerusalém
originariamente não pertence aos filhos
deus eu não tenho porque batalhar por
algo que não era dos seus ancestrais até
a de jerusalém ou seja o território que
ele está foi prometido ao povo de israel
hoje fala-se judeus porque é público não
tinha doze tribos maior parte delas já
não se reconhece mais como tribo ou seja
parece que não se tem mais uma
identidade uma identidade dessas tribos
ea tribo que permaneceu com a sua
identidade foi a tribo de judá e que
acabou dando
nome nome de judeu que é conhecido até
hoje
ocorre então que os israelitas querem
reivindicar jerusalém como sua capital
enquanto os palestinos não é evidente é
que não há razões históricas para os
paletes palestinos reivindicar o
território de jerusalém
devem haver outros interesses escusos
por trás ou seja tem outras entidades
outras organizações que estão
patrocinando os palestinos para que eles
continuem engajados nessa guerra
por alguma razão tem alguém ou alguma
instituição que não quer que jerusalém
fique na posse dos hebreus ou na posse
dos judeus
a verdade é que tem alguns que teriam
interesse natural de estabelecer o seu
trono em jerusalém em especial aqueles
que se dizem representantes de cristo na
terra
aí serve para abrir os olhos de muitas
pessoas
nós vamos especificamente a essa
situação agora é o presidente americano
ele diz ter reconhecido a jerusalém como
a capital oficial de israel e é isso
gera uma sem nenhum problema entre
várias nações e já iniciaram os seus
coffee os conflitos não muito tempo
atrás nós tratamos desse assunto aqui e
falamos que o que estava se fazendo ela
acendeu o pavio do barril de pólvora
o que vemos agora é que a estocagem está
queimando né e o que vai acontecer
talvez essa seja a pergunta na mente de
muitos o que vai acontecer então hora
para aquele que estuda a bíblia isso não
deve ser a novidade
nós comentamos na outra ocasião que
jerusalém hoje embora não destruída
estará destruída a ponto de ter que ser
reconstruída e no livro de daniel
capítulo 9 por favor
daniel capítulo 9
o senhor nos apresenta o marco de início
para uma profecia específica
justamente quando jerusalém estiver por
ser reconstruída
a bíblia diz que o anjo saiu para
explicar a daniel a visão isso aparece a
partir do verso 22 e me instruiu de
daniel e falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer que entender o
sentido no princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para tudo declarar
porque as muié amado toma pois bem
sentido na palavra e entende a visão
para que eles não é essa a visão está
relatada no capítulo anterior
o capítulo 8 e é esta a visão que o anjo
vai explicar
talvez você que nos assiste pela
primeira vez não faça idéia de qual é a
visão a razão pela qual nós vamos
colocar isso agora com base bíblica
daniel 8 verso 26 olha que o anjo disso
ea visão da tarde e da manhã que foi
dita é verdadeira
tu porém serra a visão porque só daqui a
muitos dias se cumprida e é o daniel
enfraquecido e estivemos alguns dias
então
levantei-me e tratei do negócio do rei e
espantei-me acerca da visão e não havia
quem acontece
a visão é essa do que tratava a visão em
versículos 13 e 14 a bíblia diz o
seguinte
depois houve outros houve um santo que
falava e disse outro santo aquele que
falava até quando durará a visão do
contínuo e da transgressão assoladora
para que seja entregue o santuário eo
exército
a fim de serem pisados ele está falando
de uma ocasião na qual o exército de
cristo será pisado
trocando em outras palavras trocando em
miúdos isso quer dizer que o santos de
deus
os membros da igreja verdadeira seriam
perseguidos pisados mortos
e aí vem aquela pergunta de um anjo pra
outro claro que no intuito de esclarecer
a daniel
ora até quando vai durar essa visão na
qual o santos vão ser pisados e aí vem a
resposta até 2375 o prazo de dois mil e
trezentos dias aproximado seis anos não
dá seis anos e meio pouco menos de seis
anos e meio em daniel capítulo 9 o anjo
vai nos dar o marco para o início desses
seis anos e meio finais o que é que
estes seis anos e pouco finais
esses dois mil e trezentos dias apontam
que tem como a gente saber
claro que tem no versículo 23 de daniel
a bíblia fala da vida do anticristo diz
assim mas no fim do seu reinado quando
os prevaricadores acabarem se levantará
um rei feroz de cara e será entendido em
adivinhações e se fortalecerá a sua
força mas não pelo seu próprio poder e
destruirá maravilhosamente e prosperar a
e fará o que lhe aprouver e destruirá os
fortes e o povo santo
daniel 8 23 lemos 24 agora vamos para o
25 e pelo seu entendimento também fará
prosperar um engano na sua mão e no seu
coração se engrandecer a e por causa da
tranquilidade destruir a muitos e se
levantará contra
o príncipe dos princípios mas sem mão
será quebrado em resumo o anticristo vir
a receber a homenagem de todos os povos
da terra e usará do poder que lhe foi
concedido para perseguir e matar o santo
de deus e finalmente o poder dele será
tirado e como sem o auxílio de mãos quer
dizer que a esta altura não vai se
levantar uma outra nação que vai
derrotar o anticristo não é um salvador
terrestre não é um guerreiro
mas é uma intervenção divina que vai
acabar com o reinado do anticristo para
sempre por isso é dito sem o auxílio de
mãos um reino dele será quebrado
isso significa que o reino do anticristo
será quebrado quando jesus voltar pela
segunda vez à terra
claro que existem outras províncias que
dão base mais sólida para falar o que eu
estou falando agora
mas eu não quero encher você informações
que não acaba dificultando o
entendimento mas basta entendermos que
quando a bíblia disse
o anticristo será derrotado sem o
auxílio de mãos nós conseguimos entender
que aqui está revelada uma intervenção
divina a intervenção direta de deus
então meus queridos irmãos quando esses
dois mil e trezentos dias se iniciar e
nós sabemos que eles apontam ao tempo
imediatamente anterior
a segunda vinda de jesus o z depois que
começou a contagem dos dois mil e
trezentos dias
eu sei que faltam seis anos e pouco pra
jesus voltar
jesus não vai voltar exatamente ao final
dos dois mil e trezentos dias mas ele
vai voltar poucos dias após o
cumprimento destes dois mil e trezentos
dias para explicar esses poucos dias nós
necessitaríamos de tempo e varrer outras
profecias do apocalipse
nós não faremos isso agora nós vamos nos
concentrar nos dois mil e trezentos dias
quando ele quando esse período de seis
anos e pouco antes
jesus voltar se inicia
vamos pra daniel capítulo 9
aquela visão que não era compreendida
agora ela vai receber ou seja daniel vai
receber o esclarecimento sobre ela
o versículo 21
daniel fala estando eu digo ainda
falando na oração o varão gabriel que eu
tinha visto na minha visão ao princípio
veio voando rapidamente e tocou-me a
hora do sacrifício da tarde e me
instruiu e falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer se entender o
sentido no princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para tudo declarar
porque é muito amado toma pois bem
sentido da palavra e entende a visão
agora sim daniel vai receber a
explicação dos 2.300 dias ea explicação
começa pela primeira parte deste período
versículo 24 70 semanas estão
determinadas sobre o teu povo e sobre a
tua santa cidade para extinguir a
transgressão da fim os pecados e teatro
e direta no nosso foco explicar esse
verso agora no próximo verso ele nos dá
o marco de início da contagem da
profecia
ele disse que sabe e entende desde a
saída da ordem para restaurar e para
edificar jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas as ruas e as tranqueiras se rede
ficaram mas em tempos o que é
angustiosos olha só como é que as coisas
começam a fazer sentido
o que são tempos angustiosos são tempos
difíceis na verdade tempos de sofrimento
tempo de crise
e aqui nós vemos que ele limpa o evento
da ordem para
orar e edificar jesus jerusalém com o
início de tempos e curiosos aguardam
agora são tempos angustiosos pra quem
claro que para o mundo também vai ser
mas em especial para o povo de deus isso
ele deixa claro no verso 24 porque ele
fala 70 semanas estão determinadas sobre
o teu teu povo que ninguém entenda aqui
ao povo judeu não porque o novo
testamento nos esclarece de forma
inequívoca ou seja não tem como a gente
entender diferente que é judeu
do ponto de vista de deus e isso é o que
interessa é aquele que tem o coração
renovado pelo espírito santo de deus ou
seja o crente abla em romanos capítulo
dois versículos 28 e 29
diz assim porque não é judeu o que o é
exteriormente nem a circuncisão aqui o
exteriormente na carne mas é judeu o que
o é no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cujo
novo por não provêm dos homens mas de
deus portanto a ordem para restaurar e
edificar a jerusalém vai inaugurar um
período angustioso para os verdadeiros
crentes mas vamos voltar na questão da
ordem disse
ora essa ordem se materializa de que
forma uma ordem para a edificação não se
materializa na forma de um decreto
assim foi no passado já houve muitos
milênios atrás um decreto ordenando a
restauração e reedificação de jerusalém
e tal decreto marcou o início de uma
contagem de dois mil e trezentos anos
agora o que nós vemos é a repetição de
um decreto para que se contém dois mil e
trezentos dias literais
até pouco tempo atrás parecia não fazer
sentido você fala isso é porque depois
desse jerusalém não está destruída
que sentido tem você dizer que ela vai
ser reconstruída
mas agora nós vemos a iminência disso se
tornar algo factível algo possível
ou seja havendo guerra a consequência
natural da guerra registro destruição
que a destruição pode ser seguida de uma
restauração uma reedificação e quando
então olhem só vamos tentar montar agora
os eventos
nós estamos vendo hoje esse humor de
guerra algum problema já ocorrendo
naquela região ea bíblia está dizendo
que quando houver a ordem para
restauração de jerusalém então a partir
dali nós contamos seis anos e pouco para
chegarmos ao tempo da vinda de jesus
isso significa que falta pouco
estamos vivendo os últimos dias da
história da da terra quanto tempo falta
para iniciarem se os dois mil e
trezentos dias bom não sabemos mas a
verdade é que a crise que antecede o tal
decreto está diante de nós é como se nós
disséssemos olha nós estamos indo pro
penúltimo capítulo da história e depois
deles não será o último
os dois mil e trezentos dias a questão é
que nós estamos preparados
não precisamos nós nos preparar e nós
vamos entrar num outro detalhe da
mensagem que deus tinha me tocado para
trazer hoje que corresponde às surpresas
de deus eu falo porque para quem está
assistindo a mensagem pela primeira vez
pode ser motivo de entusiasmo nós que
bom jesus está voltando e tal mas para
quem está há muito tempo na mensagem e
vem sofrendo pela verdade
visualizar um tempo gostoso aí pra
frente não é muito animador né
mas o interessante é que em meio a
situações mais difíceis e -
encorajadoras
deus nos traz surpresas inesperadas
e é justamente aí que gostaria de chegar
com vocês
desde o gênesis até o fim da história
deus planeja conceder ao seu povo
surpresas inesperadas e talvez a
primeira dentre tantas que a bíblia
relata
é aquela que se encontra em gênesis
capítulo 40 e um veículo 14 e então
enviou faraó e chamou a josé que o
fizeram sair logo da cova e babi 11 e
mudou as suas vestes e veio a fará ó
detalhe interessante eu não sei se
alguém já tinha prestado atenção nisso
fala se que josé ficou preso mas daí a
deduzir que ele estava em uma cova na
interessante ou seja qualquer lugar uma
iluminada escuro feio ruim quanto tempo
ele ficou lá quem conhece a história
sabe que josé ficou vários anos naquele
local sem nenhuma perspectiva de sair
porque nenhum dos seus parentes sabia
que ele estava lá
ele não tinha nenhum amigo em condições
de poder pagar uma fiança ou falar por
ele a quem podia tirá lo dali que no
caso seria o faraó ou alguma pessoa
dentre os princípios
portanto aparentemente josé estava
fadado a ficar na cadeia pra sempre
prisão perpétua sem nenhuma perspectiva
mas num dia qualquer
de repente surge a luz que ilumina a sua
vida muda sua história deus tinha uma
surpresa
ativa para ele e não só no caso dele eu
queria levá los todos acompanharem
comigo um relato que encontra se agora
no evangelho de lucas no último capítulo
no capítulo 24 v ciclo 36
aqui é uma ocasião na qual os discípulos
tristes estavam reunidos
sem esperança sem motivação
vendo que os seus sonhos todos tinham
dado em nada que ele tinha dedicado três
anos e meio da sua vida para seguir o
mestre que morreu e agora não sabe o que
fazer da sua vida porque tampouco
conseguiram amealhar ou seja conseguiram
ganhar um pouco de dinheiro para
melhorar a condição financeira da sua
família pensa em pessoas que abandonaram
toda sua perspectiva de vida em prol de
seguir a jesus e agora eles não tinham
nada eram tombados por todos foram
milhares a igreja deles acabou
ninguém conseguia ninguém queria ouvir
falar da sua história quem acreditar
agora quando ele falar em que jesus era
um enviado de deus se o mestre deles
estava morto
no sepulcro nem quando disseram que
jesus tinha ressuscitado no discípulos
acreditaram
então no versículo 36 é dito que jesus
se apresentou no meio deles e dizer lhes
paz seja convosco e eles espantados e
atemorizados pisavam que viu o espírito
talvez a gente entender melhor isso né é
bom nós tentamos nos projetarmos
naquelas
projetava naquela cena porque você
olhando agora que genuinidade nem pensar
que o espírito não viu que era uma
pessoa lê a bíblia não diz que jesus
apareceu brilhando por acharem que era
um espírito
meus queridos irmãos considerem vocês a
situação dos discípulos naquele momento
teus sonhos todos jogados no chão você
sem nenhuma perspectiva de vida pensando
agora talvez na tua família que durante
esses anos todos recebeu mínimo só pra
comer ali e você tendo tudo por fazer e
nada pra começar assim que eles podiam
quero que ele tinha condições e aí
estava ali eles talvez né
naquela situação em que a tristeza e
além das lágrimas
espero que ninguém aqui jamais tenha
passado por isso
além das lágrimas desgraça tão grande
que você nem consegue chorar ea email
aquilo irmã de repente aparece jesus
porque se isso significava significava
que a igreja dele estava acabada de
repente estava no seu auge
opa o mestre ressuscitado peso o que
agora os outros vão falar agora eles que
não tinham nada tinham tudo porque eu
falei olha jesus ressuscitou
então ele tem poder até sobre a morte e
um calar a boca de todos os inimigos
para o mestre que resolvia todas essas
situações difíceis
lembro que eles estavam com o problema o
mestre estava com ele se solucionava
agora ele estava de novo então todos os
seus problemas poderiam ser resolvidos
lembre se que o mestre tinha abençoado a
pesca foi uma pesca abundante
quando eles não tinham prestado na noite
inteira mas quando o mestre falou tudo
aconteceu
o metro alimentou uma multidão pela
palavra do mestre ele receberá
autoridades pulsar demônios foram
reconhecidos pelo povo como enviado de
deus e de repente tudo aquilo volta em
um piscar de olhos
a diferença de um segundo exatamente
segundo anterior onde a todas as suas
esperanças estavam derrotados
então em um segundo aparece jesus claro
considerando isso não surpreende
eles pensarem estarem vendo fantasma é
bom demais pra ser verdade
é bom demais pra ser verdade não consigo
acreditar no veículo 38 jesus lhes
responde por que estais perturbados e
porque sobem tais pensamentos ao vosso
coração verde às minhas mãos e meus pés
que sou eu mesmo
tô km e vede pois um espírito não tem
carne nem ossos como verdes que eu tenho
e nós
a bíblia diz que os pensamentos de deus
não são os nossos
isaías capítulo 55 versículo 8 o senhor
disso porque os meus pensamentos não são
os vossos pensamentos nem os vossos
caminhos os meus caminhos diz o senhor
porque assim como os céus são mais altos
do que a terra assim são os meus
caminhos mais altos do que os vossos
caminhos e os meus pensamentos mais
altos do que os vossos pensamentos
versículo 12 porque com alegria sairei e
em parcerias guiados os montes e os
solteiros exclamaram de prazer perante a
vossa face e todas as árvores do campo
bateram palmas para que a árvore não tem
mãos para baterem palmas aqui fica
evidente que as árvores está
representando pessoas parece pra você
que tudo acabou e tudo que você fez não
deu certo que os teus sonhos foram
frustrados que só você só vive de
promessas vazias
pois aqui está de novo a confirmação de
que não será sempre assim você ainda
saíram com alê alegria vai saltar outros
vão bater palmas ou seja eles vão
reconhecer que de fato você venceu e
venceu o comércio ea tua história vai
ser diferente deus vai mudar sua
história mas isso vai ser de repente
quando você menos espera quando a
situação parecia mais angustiante
então tudo acontece não há surpresas de
deus para nós
a surpresa de josé no início da história
da escritura
a surpresa dos discípulos no início da
era cristã ea surpresa dos santos de
deus nos últimos dias
na época da profecia final serão tempos
angustiosos sim mas teremos nas
surpresas
certamente nós não perdemos por esperar
a bíblia nos diz em apocalipse 14
versículo 12
aqui está a paciência dos santos o
santos precisa exercer a paciência
parece que a paciência deve ser exercida
em constante atividade porque o anjo diz
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus e tenha fé de jesus e fica o apelo
do senhor pra nós deseja você se unir
àqueles que estão hoje buscando guarda
todos os mandamentos pela fé de jesus
deseja você está firme aguardando
pacientemente até a chegada do senhor
este é o seu de sincero desejo quero
fazer uma oração com você agora vamos
colocar de joelhos e falar com deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir que o senhor venha a
fortalecer a cada um de nós para que nós
tenhamos a paciência até aquele dia no
qual o senhor pretende nos surpreender
virando a nossa sorte da tristeza pra
alegria a desgraça para poupar a bonanza
da humilhação para a glória mas que
possamos senhor permanecer aguardando
obedecendo aos teus mandamentos e firmes
na fé de jesus abençoe a cada um que
aqui se encontra abençoe a todos os que
nos assistem a deus que fizeram este
propósito hoje esteja conosco a deus
fortaleça tua igreja e dá-nos a vitória
em nome de cristo jesus amém
quero estender o convite pra você que
nos assiste para continuar nos
acompanhando nossas transmissões são
realizadas através do canal youtube.com
barra tv advertência à final e também
você consegue informações e estudos do
ministério pelo site advertência final
pontocom ponto br
lembrando que no site estão disponíveis
também materiais para estudo aprofundado
através de livros que podem ser
adquiridos que também material em vídeo
vou lá pra você é o nosso contato é via
whatsapp tome nota 41 99 5 098 41 25
tenho certeza que vai ser uma alegria
para nós é podemos te atender esse você
tem sido tocado por deus de que esta é a
igreja verdadeira ministério quarto anjo
advertência final e deseja você fazer
parte desta igreja entre em contato
conosco nós teremos a alegria de ti
mandar os estudos bíblicos ou se você
estiver ao nosso alcance
visitá lo e estamos estudando
com você pessoalmente
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes invocarmos a bênção do senhor
sobre a tua vida
razão pela qual te convida fechar os
olhos e ficar em atitude de referência
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
da paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades e continuarmos nesta
caminhada rumo ao céu
até lá