só damos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa te dar justamente a mensagem que
vai tocar o teu coração que vai mudar a
sua vida e que vai te dar forças para
você avançar na caminhada cristã
a mensagem de hoje vai falar sobre a
pouca lipsy o melhor vai ser o estudo
the apocalypse capítulo número 1
acredita irmão cândido nós temos aí as
imagens
nós vamos ter o apoio das imagens para
que nós possamos compreender melhor que
nós vamos ver como há muitas lições
importantes a serem aprendidas a lei mas
antes disso nós devemos agradecer a deus
por aquilo que ele tem feito nas nossas
vidas
louvando a deus de forma que
apresentemos os nossos dízimos e ofertas
nosso tributo de gratidão pelo que ele
tem feito a nós vamos abrir a bíblia em
lucas capítulo 21 do reciclo 1
a bíblia diz que jesus viu os ricos
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
é verdade digo que lançou mais do que
todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
lhes o beija mas esta da sua pobreza deu
todo o sustento que tinha a ênfase do
texto não é o fato da idéia da viúva ser
pobre a pobreza em si não é a virtude
cristã a virtude cristã é o coração
aberto é aquele coração entregue voltado
ao senhor desejoso de se colocar no
altar de deus consagrar o que ele é eo
que ele tem a deus e é justamente nesse
momento que temos esta oportunidade
apresentamos a deus um pouco do muito
que ele não tem concedido razão pela
qual será agora dada aos irmãos
oportunidade
poderem oferecer seus dízimos e ofertas
para você que nos assiste quero
relembrar que os dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério eles são
utilizados para a pregação do evangelho
a toda nação tribo língua e povo
a propósito como eu já não sei na semana
passada
nós estamos finalizando o material do
apocalipse ilustrado eu digo finalizando
o site porque o conteúdo já está
finalizado e nós estamos agora
trabalhando na postagem final
já uma pré postagem e eu creio que com a
graça de deus na próxima semana devo ter
condições de anunciar o link o link vai
estar dentro da página advertência final
pontocom ponto br e você vai poder
estudar os 22 capítulos de apocalipse
verso a verso por meio das ilustrações e
as explicações
tudo isso de forma gratuita lembrando
que foram quatro anos de trabalho para
desenvolver este material com uma equipe
que envolveu o roteirista ilustrador é
editor de layout gráfico além de revisão
também que foram investidos mais de 50
mil dólares para que este material
ficará disponível e ele vai ser
disponibilizado sem nenhum custo para
você e para aqueles que têm interesse na
mensagem e este é apenas um dos tantos
projetos que esta igreja tem o
ministério quarto anjo advertência final
lembrando que também estamos em projeto
de construção da igreja sede do
ministério
uma igreja com capacidade para 100
pessoas sentadas mais as salas anexas
para as crianças e uma estrutura para
transmissão de vídeo todas estas coisas
exigem recursos lembrando que você quer
dizimista pode solicitar o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas porque é
nosso desejo também demonstrar a
transparência desta instituição
a propósito eu mesmo não vivo de dízimos
e ofertas não só pessoa assalariada pra
isso tenho a minha actividade
profissional e oferta e dízimo como você
sou pastor não por
profissão mas provocação ou seja deus me
chamou
eis me aqui vamos nos colocar em pé e
vamos louvar a deus e enquanto tivermos
louvando nós vamos poder fazer com a
devolução dos dízimos e ofertas
[Música]
[Aplausos]
ele o momento
[Música]
foi quando eu acho
ah
é
[Música]
ia
tanto o que vamos ver
o lixo amor amor que já explorou
jack se estas cansar
e
[Música]
ae
meu deus
[Música]
salvador
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus o senhor nosso deus que nos altos
céus habitas queremos pedir que o senhor
vem abençoar a cada um que se aproximou
de ti hoje e cujo coração se moveu em
favor da sua obra que o senhor após a
abrir as portas prosperar a vida
resolver os seus problemas
pedimos a deus que venha a abençoar
também estas humildes contribuições para
que elas possam senhor render o máximo
que os administradores desta obra
encontra em portas abertas meios para
com um pouco fazer mais e assim a deus
as almas que estão aí fora tateando
buscando conhecer a verdade possam ser
encontradas abençoe senhor cada um que
nos assiste também que possa receber do
teu espírito santo e tem um coração
voltado a tua santa obra e que todos nós
senhor o propósito igual único possamos
unir esforços para que em breve as
pessoas sejam advertidos
esta obra seja finalizada e o senhor
possa voltar nas nuvens do celso
o senhor jesus possa recolher o seu povo
pedimos que nos acompanham nesta segunda
hora que a mensagem do senhor venha
justamente servir encaixar-se na lacuna
do nosso coração que está aberta pronta
para receber
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
convido a todos para abrirem as bíblias
em apocalipse capítulo 11
a mensagem de hoje vai tratar de
explicar algumas coisas que estão ali
que precisam ser
empreendidas e o nosso propósito é na
medida das possibilidades na medida em
que deus foi abrindo os caminhos
nós vamos explicar os 22 capítulos de
apocalipse com o apoio das imagens que
foram construídas a fim de que o povo
tem uma compreensão clara da mensagem
que o senhor reservou para nós
para estes últimos dias em apocalipse
capítulo 1 versículos já se abre dizendo
é revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer e
pelo seu anjo as enviou ea notificou
joão seu servo o qual este ficou da
palavra de deus e do testemunho de jesus
cristo e de tudo o que tem visto bem
aventurado aquele que lê e os que ouvem
as palavras desta profecia e guardam as
coisas que nela estão escritas por que o
tempo e está próximo
a primeira coisa que nós podemos tirar
daqui
a revelação é de jesus cristo mas é uma
revelação que deus lhe deu
aqui a bíblia nos apresenta jesus cristo
não como onisciente mas como o homem
cristo jesus não como deus filho mas
como o homem que tem as suas limitações
o homem que não conhece tudo que precisa
receber de deus
a revelação e assim foi jesus muitos aí
crêem que jesus é a segunda pessoa da
trindade
mas não é o que a bíblia revela em
primeiro temático capítulo 2 versículo 5
a bíblia diz porque há um só deus e um
só mediador entre deus e os homens jesus
cristo o homem
agora a revelação foi dada por deus para
jesus com um propósito
a mensagem tem uma origem em deus
em seguida ela é encaminhada para jesus
que por sua vez comunica ao anjo o qual
faz o trajeto voando lá do céu até a
terra e trouxe ou traz para os seres
humanos neste caso joão e joão por sua
vez foi o mensageiro escolhido por deus
para que a mensagem chegasse aos servos
de deus nós
e aqui nós vemos uma coisa interessante
que podemos já trazer para as nossas
vidas
tem muita gente que espera que deus vai
falar diretamente com ele
que deus vai pular todas essas etapas
aqui que ele determinou e vai chegar
direto nele e aí não aceitar que deus
escolha o canal estabelecido ou seja que
deus fale por meio de jesus do anjo
cheguei numa pessoa antes de chegar nela
e aí a pessoa que ela não aceita
conselhos dos outros porque a nossa
equipa porque deus tinha que falar
comigo eu já vi várias vezes isso
acontecer até de líderes mesmo pessoas
gravam igrejas grupos enfim há porque
deus é falar com ele e não ia falar
comigo por uma razão porque deus
determinou que fosse assim
e deus determinou que fosse assim em
parte para nos humilhar também porque o
ser humano em geral ele é cheio de sina
mas ainda precisa ser humilhado para que
ele possa abrir o coração para deus eo
mensageiro escolhido neste caso foi joão
mas hoje pode ser outro pode ser josé
joaquim pedro jairo e fiquem deus
escolher deus não vai mudar a sua
escolha
porque o ser humano quer
joão v ciclo 2 disse que ter time ficou
da palavra de deus e do testemunho de
jesus
de tudo o que ele tinha visto e ele
disse que é uma bênção reservada para
aquele que lê aquele que ouvir as
palavras e para aquele que guarda no
coração estas palavras sabe meus
queridos irmãos nós que estamos vivendo
nesta terra de pecado
devemos fazer a prioridade da nossa vida
ou buscar receber as palavras de deus
por isso há pouco dizia hoje estamos no
lugar certo porque aqui é o lugar onde a
palavra de deus é transmitida é
comunicada ea palavra de deus pode
transformar as nossas vidas pode mudar o
nosso coração a palavra de deus tem
poder e vida
o apóstolo paulo disse que o evangelho
não é só uma teoria e romanos capítulo 1
versículos 16 e 17 o apóstolo diz que o
evangelho é o poder de deus para a
salvação de todo aquele que crê
você é uma alma doente você é uma alma
com o coração ferido pois jesus tem o
balsemão
assim como ele andou nasce com vigência
de nazaré assim como ele andou nas ruas
de jerusalém ele também anda hoje nas
igrejas onde estão aqueles sinceros
buscando a deus para restaurar os
corações especial as palavras do livro
de apocalipse tem aquilo que nós
precisamos a um apocalipse que é um
livro tão desprezado hoje em dia muita
gente que fala na época lips arranjo com
medo quero nem escutar só em desgraça
ela até o fim de tarde não mudei a
imagem porque claro que quem não tem
conhecimento da palavra de deus quando
pensa em apocalipse já olha bota uma
bomba nuclear explodindo guerra só
desgraça só problemas e nós mudamos isso
falamos 'não nós vamos colocar lá as
imagens que realmente aparecem aqui no
apocalipse
os símbolos colocados as imagens e por
que não até o arrebatamento da igreja a
nova terra
tem muitas coisas boas que estão sendo
ditas no apocalipse ea mensagem do
apocalipse tem o propósito de preparar
um povo para entrar no céu sem passar
pela morte por isso é a última é para a
última geração de forma especial o
apóstolo diz feliz verso 3 né
bem aventurados significa feliz o bem
aventurado ou feliz aquele que lê os que
ouvem as palavras e guardam as coisas
que nela estão inscritas porque o tempo
está próximo
e nós aqui existe uma detalhe muito
importante para nós levarmos para nossa
vida quando deus escolheu a noé para
pegar o tempo estava próximo
para o dilúvio ou não estava próximo e
que usaria estava próximo ou não estava
próxima
hoje você fala foi 120 anos daria tempo
do meu filho nascer morrer e nada
acontecer só que naquela época vivia se
quase mil anos
então se você observar 120 anos eram um
décimo praticamente um pouco mais de um
décimo o novo talvez não fiz a cota 80%
quando muito no tempo de vida para 20%
no máximo né
no tempo de vida de uma pessoa quando
ele fala os seus dias serão 120 anos
só que uma pessoa começa a pregar hoje
você está na praça da cidade escuta
notícia
vamos supor que nós tivéssemos há 50
anos atrás né hoje já não é assim a
notícia chega pelo o atleta né facebook
redes sociais e tal mas enfim você
escuta notícia no ano passado assim ia
para a praça e ficava atualizar né do
que estava acontecendo então tá né
aí voltava pra casa era a rádio peão ou
a rádio corredor
e aí na próxima viagem que fazia até o
centro
a notícia já era outra então aquela
notícia anterior já era velha e ela
começava a cair no esquecimento e esse é
o problema
quando noé pegou pela primeira vez que a
notícia nova
com certeza despertou muita gente afinal
de contas quem não poderia reconhecer
que o mundo naquela época ia de mal a
pior
a bíblia diz que todo o pensamento do
homem era mal continuamente
é mais ou menos como quando você chega
hoje falando para as pessoas o seguinte
olha o mundo do mal né é malta horrível
política ruim é os países estão em robô
de guerra só problema né crise falta de
emprego
notícias de que está ruim com evidências
de que as coisas não estão boas nós
temos muitos e geralmente isso é a ponta
de lança para abrir junto à conversa
aí você já começa a falar é mas também
os dias e tal está todo mundo concorda
agora quando você fala olha deus falou
que tal coisa vai acontecer pela
profecia
quando a pessoa que escuta pela primeira
vez diferente aquilo faz um efeito né
ela sai pensando então só que jesus
falou na parábola do semeador em
corações que o solo é como o solo
pedregoso a semente brota vai a
plantinha mas a raiz não tem
profundidade a pessoa não perceba era na
pesquisa no no estudo da palavra de deus
e acontece que com o passar do tempo
aquela semente da fé morre e aquela
pessoa que um dia foi despertada pela
mensagem
mais tarde a bomba
é assim que funciona a deus ele existe
isso é interessante
deus não muda o seu discurso ele
continua sempre da mesma forma ele fala
o tempo está próximo e não é começa a
pregar e vinte anos depois que não está
pregando o tempo está próximo e quarenta
anos depois o tempo está próximo disso
anos depois o tempo está próximo e ele
não muda o discurso
só que 100 anos depois os seres humanos
estão dizendo próximo coisa nenhuma isso
é permitir tudo bobagem né
só que o tempo passa para que os seres
humanos sejam provadas a fé de todos é
provável
quem é que vai perceber a então o tempo
agora também está próxima próxima para a
segunda vinda de jesus e quem vai
perseverar até o fim
jesus chegou a dizer porventura quando
vier o filho do homem achar a fé na
terra
então daqui nós tiramos duas missões
irmãos primeira deus escolhe a quem ele
quer pra falar conosco e nós temos que
ser humildes para aceitar
na maioria das vezes quem fala conosco
não é que nós gostaríamos que falar em
cada um pudesse escolher o mensageiro e
escolher a pessoa mais branda possível
que nunca tocar nos seus problemas não é
só jazz e tal só que não é assim
então o ponto número não se escolhe o
mensageiro pontos número 2 não se faz
ouvido mouco para a mensagem que quer
ouvir do banco entra aqui já que não vou
prestar atenção a não me importa
não se faz ouvido mouco para a mensagem
são os dois primeiros ensino que a gente
extrai daqui versículo 4 joão a sete
igrejas que estão na ásia graça e paz
seja convosco da parte daquele que era o
que é e que era e que há de vir e da dos
sete espíritos que estão diante do seu
trono e da parte de jesus cristo que é a
fiel testemunha o primogênito dos mortos
e o príncipe dos reis da terra aquele
que nos uma em seu sangue nos lavou dos
nossos pecados e nos fez reis sacerdotes
para deus seu pai
aí glória e poder a todo sempre amém
irmãos uma coisa que realmente me chamou
atenção onde ficava a sede da igreja na
época de joão
alguém sabe me dizer a sede da igreja
apostólica da igreja apostólica porque
ela veio das apostas da igreja
é interessante como é que nós não
ficamos em icaraí
a bíblia nos dá evidências e quando
houve um problema entre as igrejas e
eles precisarão se reunir para decidir
na sua liderança na o que é que seria
feito todos acorreram a um lugar
inclusive os representantes do lugar
onde deu problema também foram para
aquele lugar para receber a opinião dos
irmãos de experiência para a igreja
decidir o que ia fazer estalar em atos
capítulo 15
vejam lá eles foram para um lugar onde
estavam os apóstolos que tinham visto
jesus que tinham convivido com ele o
lugar onde estava a sede da igreja
apostólica é porque hoje quando você
fala de zed você fica pensando onde está
o prédio né
cada edifício com os administradores e
tal mas na época não era assim
os administradores da igreja eram pobres
eles estavam reunidos no lugar dividindo
tudo o que tinha para ninguém passar
fome mas existia uma organização atos
capítulo 15 veículos dois tendo tido
paulo e barnabé não pequena discussão e
contenda contra eles resolveu se que
paulo barnabé e alguns dentre eles
subissem a jerusalém aos apóstolos e aos
anciãos sobre aquela questão de 54
quando chegaram a jerusalém foram
recebidos pela igreja e pelos apóstolos
e ansião e tetra
portanto existia uma sede
agora olha que interessante passou-se um
tempo quanto tempo
jesus morreu no ano 31
acredita se que o apóstolo joão tem
escrito apocalipse por volta do ano 90
existam
vamos supor que seja assim eu não estou
confirmando ok nem afirmando que é mas
vamos lá do ano 31 até mais ou menos o
ano 96 depois de cristo
certo quantos anos nós vamos ter aqui 96
- 31 65 anos ac 65 anos de existência da
igreja apostólica os apóstolos já tinham
morrido o último remanescente era o
apóstolo joão e agora quando ele vai
destinar a carta ele vai mandar a carta
para alguém ocorre algo inusitado
mas antes de eu entrar nesse aspecto com
mais detalhe
eu queria só nos fazer ou fazer todos
entenderem onde joão estava naquele
momento 59 apocalipse capítulo 1
versículos 9
eu joão que também sou vosso irmão e
companheiro na aflição e no reino e na
paciência de jesus cristo e estava na
ilha chamada pátmos por causa da palavra
de deus e pelo testemunho de jesus
cristo
joão tinha sido condenado à prisão
perpétua ele estava na ilha de patmos
uma ilha rochosa portanto longe da sede
da igreja a igreja neste momento já
estava desprovida dos seus fundadores os
pioneiros da igreja não estava mais lá
e agora quando joão manda as cartas é
interessante que ele
não disse joão
a igreja de jerusalém e as demais
igrejas porque joão mandou a igreja pra
a carta digo prazer de greve por outro
lugar onde a igreja tinha nascido porque
que as cartas foram enviadas para zetti
igrejas que estão na ásia
joão também não mandou a casta aos que
estão na judéia aos que estão em israel
aos hebreus existia carta aos hebreus né
existe um livro chamado carta aos
hebreus poderia ter dito
ora as igrejas da ásia eram compostas
por aqueles que os judeus denominava
gente us hora de usar uma revelação tão
importante do apocalipse ea revelação
não é dada por deus
a invasão foi encaminhada destinada para
as outras igrejas praças igrejas dos
gentios porque isso ai mostra uma razão
hoje estava a maior imprevisibilidade
justamente em jerusalém onde jesus foi
crucificado em jerusalém
na verdade e hoje não é diferente e nós
aqui há um paralelo perfeito sem tirar
nem pôr
a igreja conhecida como guardadores do
sábado na época depositária da verdade
de deus era a igreja judaica e esta
igreja foi substituída pela apostólica
que era a depositária da verdade de deus
a representante da observância do sábado
e em 65 anos
a igreja estava já perdendo a sua
identidade ea bíblia confirma isso em
palavras proféticas em apocalipse
capítulo 2 quando ele fala da igreja dos
apostos chamada ac igreja de éfeso
no versículo 4 jesus diz assim tenho por
enquanto a ti que deixaste o teu
primeiro amor é amor tem a ver com o que
jesus disse minha mais guardareis os
meus mandamentos
joão 14 verso 15 em apocalipse 2 no
veículo 5 ele ainda diz lembra depois de
onde caíste e arrependido e prática as
primeiras obras quando não brevemente
ative ei e tirarei do seu lugar o teu
castiçal se não te arrepender
a história demonstra que foi o que
aconteceu
a igreja que depois se disse né
a nós somos os cristãos oficiais os
representantes dos apóstolos e assumiu o
nome de igreja apostólica foi uma igreja
sem castiçal nem castiçal do céu
a igreja da apostasia a igreja oficial
do império romano que preferiu o poder
político a associar-se ao estado e
incorporar as práticas pagãs para obter
privilégios e favores quem foi esta
igreja a igreja católica apostólica
romana uma igreja sei o castiçal do céu
porque o cardeal foi tirado posto que a
igreja perdeu o seu primeiro amor qual é
a prova inequívoca disso não tem como
contestar
jesus disse joão 14-15 e meia mais
guardarei os meus mandamentos e o sábado
está ensinado no quarto mandamento da
igreja católica apostólica romana nasceu
pregando o domingo então nasceu sem o
castiçal de deus pois voltamos lá o
apocalipse 1
no versículo 4 joão a sete igrejas que
estão na ásia qual é o paralelo para os
nossos dias
ora uma igreja também nasceu como
depositária da verdade de deus e
representa
antes do sábado isso há poucos séculos
atrás
a igreja adventista do sétimo dia quando
você fala que guardo usado das pessoas
até já te pergunta ah então você é
adventista é eu me dou ao trabalho dizer
não sou sou do ministério quatro anjo
advertência final
e falo isso justamente para deixar claro
que não pertenço a essa organização por
uma razão simples
ela também perdeu seu kart são a igreja
apostólica e 65 anos estava largando mão
do seu kart são o casal
para quem não sabe é o que trazia
lâmpada é o que ilumina
nós somos luzes quando nós estamos em
obediência mas nós obedecemos a deus nós
desejamos deixamos de ser a luz é nesse
sentido que o kartismo é retirado o
mesmo aconteceu com a igreja adventista
do sétimo dia
fundada em 1863 fruto do movimento de
ela avançou e já em 1888 iniciou o seu
desvio da verdade para nunca mais voltar
a ser aquilo que o senhor gostaria
daqui pra cá nós vemos que decorreram
meros 25 anos um outro marco posterior
está em 1931 quando ela incluiu a
trindade no seu corpo de crenças não
oficialmente mas no livro do ano e
consolidou isso em 1980 trindade que a
doutrina base da igreja católica
apostólica romana então não há como é e
se entender diferente a igreja
adventista do sétimo dia hoje segue os
passos que no passado deu à igreja
católica apostólica romana
[Música]
então joão quando manda a carta do
apocalipse
ele manda não pra igreja sede lá de
jerusalém da época mas ele manda para as
igrejas chamadas igrejas dos jeitinhos
de fato quem recebeu a pré a pregação
dos apóstolos foram os judeus os judeus
receberam a pregação dos apóstolos meus
irmãos não tanto que paulo foi o
apóstolo dos gentios foi o que mais
inscreveu o número de livros do novo
testamento foram escritos por paulo
olha o quanto deus me enviou instruções
para objetivos e o mesmo ocorre hoje
a igreja adventista do sétimo dia surgiu
a apostar todo se perdeu o candelabro
porque quis e deus levantou outro povo e
aqui estamos nós nós somos a igreja
escolhida do senhor na terra e
continuamos fiéis
tudo é condicional na verdade é
interessante porque deus confiou a nós o
apocalipse a revelação do apocalipse
como um depósito e ele nos coloca quais
são os principais destinatário da
mensagem não é que deus não quer enviar
pros de jerusalém
outros adventista do sétimo dia hoje mas
é porque eles mesmos não querem receber
chega pra conversar com ele que
ligeiramente ele fala pra você já
conhece já já tem estudos sobre isso aí
já estudei na igreja já tem luz na
verdade cumprir o que a bíblia falou a
respeito deles está lá em apocalipse
capítulo 3
felizmente a boca pra falar que são a
igreja da profecia são mesmo só que eu
não sei porque eles passam por alto o
que a própria profecia fala a respeito
da igreja deles apocalipse três versos
16 e 17 a 16
assim porque as morno e não é frio nem
quente vomitar dinheiro da minha boca
não vai fazer parte de mim
o disse quando eu vomito aquilo que eu
tinha não é mais meu né sair do meu
corpo
o veículo 17 aliás antes de avançar
explorar um pouco mais essa ideia e
começa a passar mal né
eu como uma coisa tão indigesto no
estômago não está bem
eu estou meio mariado e aí finalmente eu
me desfaço daquilo que está me
incomodando
agora vamos explicar isso
espiritualmente
a igreja é o que é o corpo de cristo que
está fazendo mal ao corpo representa os
membros ou as pessoas ou a organização
que não está em o bê obediência e aquilo
que está fazendo mal o corpo de cristo
ele que ele faz e desfaz
ele tira do seu corpo então aqueles que
se considerava como sendo a igreja de
deus não vão mais ser a igreja de deus
ponto não é difícil de entender isso
isso aqui surge do próprio texto ninguém
precisa interpretar nada que só entender
existe uma diferença entre interpretar e
entender eu falo porque muita gente
atribui a palavra interpretar a idéia de
que a eu tiro qualquer ensino da bíblia
depende do meu ponto de vista não é
verdade isso não é interpretar
corretamente
na verdade neste ano 17 qual é o
problema como dias ricos ou estou
enriquecido e de nada tenho falta e não
sabes que haja um desgraçado miserável
pobre cego e no a pior coisa que tem é
você se deparar com um ignorante que
acha que tem razão isso acontece no
trânsito na verdade pessoas vezes festa
você você reclama ainda site chegando
cheio de razão né gente que acha razão
de não existe e no na religião é a mesma
coisa né aquela pessoa que
não quer te ouvir simplesmente não dá
ouvido nenhum que você tem a dizer nada
porque porque ela acha que já sabe
uma vez eu conversei com uma pessoa né
ela vem não o negócio é assim você assim
assim e tatá ele enquanto falou falou
falou falou falou o texto texto tem aí
quando a pessoa acabou de falar pela
cantor falou tudo que ela queria eu vou
ensinar então tá bom então acabou com
essa porque é você já sabe tudo é você
está com a razão eu não tenho razão
nenhuma você não tem nada pra escutar de
mim então não tem nada que falar
há pessoas assim eu estou certo que ela
não esperava mas o que eu podia fazer
nada pra fazer outra corrija discutir
não compensa
na verdade então irmãos
sabe deus não exclui ninguém as pessoas
é que se auto exclui a igreja adventista
não foi que deus pegou e deu um pé nela
se né
se você olha você não está mais ela que
se auto excluiu eles é que não querem a
verdade tenta ir lá e falar assim eu
tenho uma mensagem de deus quer usar o
púlpito hoje para pregar veja se eles
vão deixar eles aceitam que deus
escolheu o mensageiro e não eles não
aceitam tá aí a prova de que perderam o
candelabro
então meus irmãos a mensagem do
apocalipse agora para os últimos dias
ela é normalmente isso quer dizer ela é
principalmente ela é mais para uso das
outras denominações do que presta mesmo
e não porque deus não goste dessa
denominação mas é porque eles não querem
escutar tão deus não vai falar com quem
é que não quer escutar só por isso
e para que ninguém pensa que eu sou
secretário que só xenofóbico 80 hoje
já a romã cada palavra né aí no fórum
então não gosta de 25 tem nada a ver
a questão é a seguinte a tua postura
pode impedir de receber a verdade só
isso tudo depende da postura da pessoa
da mesma forma que a tua postura pode
tornar
um receptor da verdade depende do
coração
se o coração se abre a saudação do céu
a gente não vai fazer um capítulo
inteiro hoje está fiquem tranquilos e
não vai demorar muito
é jogo elas apocalipse capítulo um
veículo quatro graça e paz seja convosco
daqui da parte daquele que era que é e
que há de vir
e tá dos sete espíritos que estão diante
do seu trono e da parte de jesus cristo
que é a fiel testemunha o primogênito
dos mortos e o príncipe dos reis da
terra a gente entender uma coisa aqui
nós vemos três sujeitos se identificando
primeiro aquele que nos saúde né
aquele que é o que era e que há de ver
aqui tem um sujeito aí a bíblia diz
liddy e não é o outro
os sete espíritos para comentar né
uma vez um embate que a pessoa venha
falar não porque tenha a prenda do
espírito santo é um deus e tava legal
ele é um deus não tem sete porque aqui
são sete
então não tem lógica isso aqui né
certo espírito agora a gente entender
que o apocalipse um livro simbólico vai
ficar mais fácil em hebreus capítulo 1
versus 13 e 14 tomem nota por favor
a bíblia diz que os anjos são espíritos
ministradores enviados a favor daqueles
que hão de herdar a salvação
então os sete espíritos são um justiça
aqui eu vou escrever
recebeu mais fácil a gente entender o
anjo pra que tem mais alguém que nos
saúde já está plenamente identificado e
da parte de jesus cristo que é a fiel
testemunho
isso aqui já está inscrita até escrever
em azul já ou seja todo o céu no saúde
não ficou ninguém de fora né
mais uma evidência de que não há
trindade não tem a no espírito santo nos
saudando aqui quem é esse que é que era
e que há de vir porque a gente
identificou dois né
dois sujeitos jesus cristo os anjos e
agora aquele que é que era que é de ver
quem mais está no céu
deus está no céu deus o pai
no versículo 8
isso fica mais claro com ela eu sou o
alfa o ômega o princípio e o fides o
senhor que é que era e que há de ver o
todo poderoso
quem é o todo poderoso deus referência
clara a deus deus o pai tem gente que
nem se tivesse fala que jesus não pode
dizer olha aqui na saudação existe uma
diferenciação clara
o primeiro que nos saúda é aquele que é
que era e que há de vir
depois os espíritos que são os anjos e
por fim jesus cristo
portanto aqui explícito que jesus cristo
não é aquele que é que era e que há de
vir
esse é segundo verso 8 deus o único deus
o pai
essa expressão é era e há de vir
ela dá a entender e terno verde era
remete ao passado
no passado existia ele era
no presente ele é que ele existe e no
futuro ele há de vir
ele continuará existindo e para que
ninguém ficasse com dúvida com respeito
a isso o próprio jesus falando sobre si
mesmo
mais à frente
ele usa uma expressão diversa desta que
não é a mesma previsão é outra expressão
veja lá no versículo 17 e eu duvido cair
seus pés como morto e ele possui bremen
a sua destra à sua direita dizendo não
temas
eu sou o primeiro e só o último e o que
vivi
fui morto mas esses aqui estou vivo para
todo o sempre
olha só jesus diz o seguinte eu sou o
que vivi foi boto button e estou vivo
para sempre
qual é a diferença de um e de outro
no caso de deus pai a gente já viu
existência contínua era é e a dever sem
fim de existência eterna
agora olha o caso de jesus vive fui
morto
ele estava aqui morreu e ressuscitou e
agora é vivo enquanto deus não sempre
foi uma diferença
por isso aquele que é que era e que a
devir é deus o pai e não jesus tem gente
que ainda argumenta e fala ah mas ele
diz que é o princípio eo fim
no versículo 8 né eu sou o alfa e ômega
o princípio eo fim de um senhor que é
que ele quer dividir o todo poderoso e
também lá no fim do apocalipse jesus
fala que ele é o princípio eo fim
a questão é que cada um é o princípio
em sentidos diferentes você for lá pra
apocalipse 22 veículos 12 e 13
jesus diz assim e é esquecer do vinho e
o meu galardão está comigo para dar a
cada um segundo a sua obra eu sou o alfa
e ômega o princípio eo fim o primeiro e
o derradeiro
como é que a gente entende as duas
expressões com respeito a deus tá fácil
de entender
eu creio que todos os irmãos vão
concordar não vai haver dificuldade
nisso né
quando deus fala que ele é o alfa e
ômega então como vamos colocar aqui deus
porque deus é o alfa
houve um tempo em que ninguém existir
somente deus
na verdade no grito que estava salmos 90
veículo dois de eternidade a eternidade
tu és deus então o alfa que representa a
eternidade anterior e o ômega a
eternidade posterior ele que existiu e
existirá para sempre
ele tem a eternidade aqui passada ea
eternidade futura
ainda no veículo 8 ele é dito que ele é
o princípio do fim o princípio de tudo
meus irmãos que é o princípio que dá
origem e que deu origem a tudo
a bíblia diz no princípio criou deus os
céus ea terra gênesis com um ciclo ele é
o originador dele de tudo de todo o
universo
até jesus teve a sua origem em deus
então ele é o princípio deus origina a
tudo
e qual é o fim de tudo isso é explicado
em férias e fezes capítulo pedir uma
pena que a linguagem de paulo não é de
compreensão tão fácil mas a gente vai
tentar mas chegar aqui e vou ler e
depois só explicar acho que talvez fique
mais fácil versículo 15 e nos
predestinou para filhos de adoção está
falando do que deus fez está nos prémios
de nou para filho de adoção por jesus
cristo para si mesmo
segundo beneplácito da sua vontade para
louvor e glória de sua graça pela qual
nos seus agradáveis assim no amado bom
aqui já traz uma da coisa se vocês
conseguirem entender por esses dois
versos vai ficar mais fácil
a ideia é a seguinte deus lá no
princípio quando ele gerou a jesus e
criou a todos nós
ele criou nos com um objetivo
essa idéia de predestina ele criou nos
com o objetivo final é o objetivo que
depois que nós estivéssemos vivendo que
nós contemplamos tudo o que ele fez
quem ele é o cuidado que ele tem por nós
nós nos voltássemos a ele
voluntariamente louvá cima e agradecer
semana
por isso que ele diz nós fomos criados
para o louvor da glória da sua graça
aqui a palavra glória é usada só no
sentido de ou é mais no sentido de dar
magnificentes assim né da grandeza da
graça de deus é como se eu fui criado eu
tô aqui nesse mundo eu vejo quantas
coisas deus fez nossa como deus foi bom
para comigo a a grandeza da bondade de
deus é algo tão grande ou é algo tão
maravilhoso que eu chego até deus e
louva ele
o sentido é o fim então na verdade nós
vivemos um ciclo o ciclo tem origem em
deus que cria tudo e ele retorna pra
deus em louvores entende
em seguida paulo nos próximos dez anos
fala isso só que com mais detalhes a ele
introduziu a idéia do pecado nem com a
história do pecado que vai dos versos 7
até 14
ele termina no 14 falando que o espírito
santo que foi concedido para nos
resgatar do pecado é o penhor da nossa
herança para retenção da posição de deus
a posição de deus somos nós para louvor
da sua glória quer dizer que quando nós
chegamos no céu
nós vamos agradecer a deus nós vamos
louvar a ele porque além de não ter
criado ele também nos resgatar nos
resgatou 2000
nós vamos ter duas razões pelo menos
para louvarmos a deusa
louvamos a deus porque somos criaturas
dele devemos a ele a nossa existência e
devemos a ele a nossa salvação
então nesse sentido deus é o princípio e
é o fim tudo retorna para ele tudo sai
dele e tudo volta pra ele
o louvor retorna pra ele
por isso que o próprio jesus fala para
as criaturas o seguinte
louvemos o nosso deus você vai ver na
bíblia jesus cantando o hino pra deus
louvando a deus mas você nunca vai ver
deus cantando o hino para jesus
aí fica nítido e claro que existe uma
diferenciação uma não só hierarquia mas
uma diferença de natureza mesmo deus é
deus jesus hoje é homem é o filho de
deus em apocalipse 19
só para vocês terem a referência veículo
5 ó e saiu uma voz do trono o patinho
alguém no trono trono do céu
que dizia um novo vai o nosso deus vós
todos os seus servos que vós os que o t
mês tanto pequenos como grandes alguém
que compartilha do trono de que partilha
do trono de deus estava sentado ao lado
de deus no seu trono e ele diz não vai
pôr o nosso deus ele está reconhecendo
deus como seu deus também
jesus está falando olha o pai não é só
deus de vocês é meu deus também e todos
nós temos que reconhecer isso porque
falou vem com o nosso deus
voltando para encerrar
nós falamos de deus como o alfa e ômega
o princípio e um fim
e aqui é dito o seguinte o todo poderoso
então deus é a origem no sentido em que
ele cria pelo seu poder
a origem ou seja ele gera recria pelo
seu poder
agora em que sentido jesus é o primeiro
e último
apocalipse um veículo 17 jesus diz para
joão e eu quando o vi cair seus pés como
morto e ele pôs sobre mim a sua destra
dizendo-me não temas
eu sou o primeiro e último e o que vivi
foi morto mas esses aqui estou vivo aqui
a chave
uma coisa está associada com a outra
jesus disse que ele é o primeiro e
último
aí e em seguida ele diz assim o que vivi
e foi morto no ano 96 que é quando joão
teve a visão jesus vivia mas ele vivia
porque ele é isso
ressuscitou e ele teve moto bom
obviamente este terremoto naquela época
mas quando ele esteve
ele morreu levando que os nossos p
pecados sobre se nesse sentido
jesus foi o último existia um símbolo
que representava jesus na cruz do
calvário e jesus se referiu a ele e joão
capítulo 3 versículo 14 e como moisés
levantou a serpente no deserto
assim importa que o filho do homem seja
levantado para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
então jesus na cruz ele foi comparado às
repente fora mas repente não é um
símbolo de satanás e porque ela é um
símbolo do natal porque ele é originado
do pecado
ora jesus na cruz ele levou sobre si
todos os pecados que satanás nos levou a
cometer
nesse sentido ele se tornou o último na
avaliação de deus
qual é a forma de deus avaliar através
do karatê na escola
ora se ele estava identificado com os
pecados de todo o mundo naquele momento
ele era o primeiro ou era o último era o
último eles e fez o último ele se
colocou embaixo de nós mais embaixo do
que nós estávamos para poder nos
resgatar
acredito que a baleia quando filhote se
cansa e coloca abaixo dele para que o
filhote fique sem uma das suas costas e
consiga respirar
assim ele não se afoga é o que jesus fez
por nós e colocou abaixo de nós
nesse sentido ele foi o último último
homem quando foi morto
por contraste foi o primeiro quando
quando o reço visitou foi o primeiro que
ressuscitou com caráter figo ao ao de
deus ninguém tem um caráter maior do que
o de jesus não é mais nobre
de jesus então se deus ele é o primeiro
e último como deus jesus ele é o
primeiro e último como homem
e nesse sentido é que jesus é o alfa e
ômega é o autor e consumador da nossa fé
o autor é aquele que dá origem né quem
que dá origem a nossa fé jesus
interessante isso deus levando jesus é
um sacrifício para que ele pudesse se
tornar o autor da nossa fé fosse um
exemplo humano pra nós
quebrei os 12 3 5 2 com leandro para
jesus autor e consumador da fé então
aqui deus nós temos o criador o pai o
todo-poderoso a origem de tudo aquele
que nos dá forças que aquele que nos ama
em jesus
nós vemos o nosso salvador o nosso
exemplo o autor da nossa fé no nosso
redentor
o instrumento por meio do qual deus o
todo poderoso alcançou a nossa redenção
por essa razão não vamos tanto o pai
quanto ao filho por esta razão adoramos
ao pai e adoramos ao filho porém
entendemos que a suprema adoração como
criador compete a deus o pai
chegamos ao final irmãos a própria o
próprio livro de apocalipse como nós
lemos disso a revelação é uma revelação
é possível que do que vocês estudaram
hoje algumas coisas têm sido nova mas
nós esperamos que estas coisas podem
fazer a diferença na vida de cada um nós
possamos nos entender melhor a nossa
relação com deus na nossa relação com
jesus e com respeito à com quem nós
podemos compartilhar certas verdades tão
gloriosas que deus
a prova e lhe digo nos conceder ficou
apelo do senhor porque a bíblia diz o
conheçamos e prossigamos em conhecer ao
senhor a sua vida é certa ele vir até
nós como chuva que deve até como chuva
temporã e chuva erodia se nós
continuarmos conhecendo adeus em breve o
seu espírito será derramado sobre nós
quem gostaria de dizer adeus senhor eu
quero continuar conhecendo a ti para que
o espírito seja derramada sobre mim
que assim seja em nome de jesus nem
vamos nos colocar de joelhos senhor
nosso deus
queremos agradecer pela revelação da sua
palavra e pedir senhor que nos faça a
beber cada vez mais da fonte da água de
final
a tua palavra o senhor para que não só
compreendamos como sejamos transformados
também por meio da sua palavra esteja
senhor guiando nos a cada passo para que
o nosso aprendizado cada vez seja mais
profunda que a nossa obediência também
pedimos a deus que acompanha cada um dos
que aqui se encontram que pode o senhor
operar nos corações levando a brandura
levando a piedade a fé ea obediência
guia-nos adeus a todos
já fazemos a tua vontade em nome de
cristo jesus amém
prova de que nos assiste
quero deixar o convite realizado para
que você continue acompanhando as demais
duas missões onde tal medida em que o
senhor permita estaremos compartilhando
mais das revelações do apocalipse mas
que têm interesse e já conhecer
adiantadamente este material o
apocalipse ilustrado entre em contato
pelo waç zap e você vai ter acesso ao
link nosso a tilápia 4199 50 98 4 25
o mesmo vale para você que quer apoiar
este projeto para que muitas outras
pessoas tenham acesso a este material e
mesmo pessoas de outros idiomas possam
conhecê lo também
que deus possa abençoar a vacina neste
propósito e convido para continuar
acompanhando as transmissões nos
horários pré-determinados segundas ou
terças feiras a partir de oito da noite
e sábado em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto podemos
encontro pelo canal youtube.com barra
prevê advertência final dos teus olhos
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas esta
transmissão e nos despedimos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidade em nome de jesus
até lá