saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa trazer a mensagem
que justamente você mais necessita
a mensagem de hoje vai falar sobre o
perdão especificamente se perdoardes aos
outros é o título da mensagem sobre o
que significa mente ela vai falar eu vou
adiantar rapidamente aqui mas eu não
quero expor todo o conteúdo antes de nós
abrimos a bíblia mais não vamos só
explorar o teste no texto que é muito
conhecido por muitos né
quando deus diz assim nós perdoamos aos
outros as nossas ofensas o que é que vai
acontecer mas nós vamos partir primeiro
contemplando um princípio está muito
acima de nós um princípio que permeia a
vida do próprio deus
afinal de contas a deus no seu propósito
no seu plano de salvação ele se o
propósito é que nós não conhecemos ea
partir daí nós pudéssemos ao avaliar que
ele é entendermos que seria muito bom se
nós fôssemos como ele e buscarmos ser
assim
deus não é uma pessoa que está buscando
o que eu posso dizer como o ser humano
né que gosta de ser o primeiro gosta de
ser elogiado e tal deus não precisa
disso afinal de contas ele fez tudo mas
ele bem sabe que os princípios de vida
deles são melhores e não levam à
felicidade então ele sabe que se nós
contemplamos a ele que ele é o que ele
fez
nós seremos diferentes nós temos
melhores nas palavras bíblicas do senhor
isso olhar para mim e sempre saúde
e é justamente o que nós vamos fazer
agora convida todos para abrirem a
bíblia em romanos capítulo 5 versículo
aqui o apóstolo paulo fala de uma obra
que deus fez em favor de todas as
pessoas
ele fala sobre esta obra nas seguintes
palavras
e não foi assim odom com a ofensa por um
só que pecou por que o juízo veio de uma
só a ofensa na verdade para a condenação
mas o dom gratuito veio de muitas
ofensas para justificação
aqui ele está explicando o que aconteceu
lá na época de adão
a prova de que ele está falando a
respeito de adão está no verso 14
ele diz no entanto a morte reino desde
adão até moisés no versículo 12 ele diz
pelo que por um homem entrou no pecado
entrou o pecado no mundo e pelo pecado a
morte
assim também a morte passou a todos os
homens por isso que todos os pecados
hora o homem por meio do qual o pecado
entrou foi o primeiro homem foi adam
adão pecou quando adam pegou os seus
filhos também se tornar pecadores haja
disso aí que por exemplo caiu e matou
abel então nós vemos que era a
descendência de adão o que inclui
inclusive a nós se tornou o pecador
daí disse que todos pk a morte passou a
todos
é uma realidade que a gente vê não sabe
que é assim
agora quando se multiplicaram os pecados
na medida em que surgiram mais pessoas
na terra até foi sendo povoada habitada
muitos espectadores estavam aqui então a
quantidade de ofensas contra deus foi
aumentando e chega num ponto onde deus
pega todas essas ofensas recolhe todas
elas por assim dizer como se ele
colocasse todas dentro de um saco e fala
vou resolver o problema é que ele faz
isso quando ele envia jesus para que
morra pelos nossos pecados
no versículo 15 ele diz mas não é assim
o dom gratuito como a ofensa porque se
pela ofensa de um morreram muitos e
muito mais
a graça de deus e odom pela graça que é
de um só homem jesus cristo a mandou
sobre muitos então note que a graça de
deus a graça entenda se aquilo que deus
deus em nós merecemos o tendão que ele
nos deu a graça bundão sob muitos tinham
muitos espectadores na terra já não era
só dão ela todos os descendentes de adão
todo mundo perguntando e aí deus tratou
de resolver o problema por meio de jesus
pega as ofensas de todos e coloca sobre
o seu filho versículo 17 porque se pela
ofensa de adão de um só a morte e não
por esse muito mais os que recebem a
abundância da graça e o dom da justiça
em arão em vida por um só no caso por
jesus cristo pois assim como por uma só
ofensa no caso a ofensa de a dom
veio o juízo sobre todos os homens para
a condenação
assim também por um só ato de justiça
veio a graça sobre todos os homens para
justificação
divido esse verso 18 assustado ele fala
primeiro da idéia de adam adão trouxe um
problema para a humanidade de que ele
comeu daquela fruta proibida né
olha só a quantidade de miséria que
entrou nesse planeta até hoje toda
tristeza que a gente tem aqui ela se
originou lá nós deus mais do que
compensou isso porque porque acredito
que por um só ato de justiça
deus enviou fez com que a sua graça
caísse sobre todos os homens e caísse
para justificação palavra justificação
significa aprendam a idéia era alguém
faz uma coisa é você ficar ofendido
depois a pessoa fala olha eu fiz aqui
mas foi publicado naquele tal não tinha
intenção mas falando
para justificar a idéia é o que está
perdendo doha
então acredito que jesus o deus por meio
de jesus praticou um ato de justiça e
por meio deste ato
a graça veio para o perdão de todos os
homens então pensa em 7 bilhões de
pessoas hoje
pense nas pessoas que já viveram quantas
pessoas a viver quando os trilhões
quatrilhões de pecado aí já existiram
enquanto a quantidade de ofensas enorme
tudo isso foi pago por meio de um ato de
justiça
só que esse ato de justiça refere se ao
sacrifício de jesus mas eu voto na cruz
do calvário
acredito que o sacrifício da cruz
ele abrange a todos os seres humanos sem
exceção àqueles que pensam assim não
jesus morreu só pelos bons outros perto
não jesus morreu por aqueles que vão
para o céu
outros dizem a jesus morreu só pelos
escolhidos
então não escolhidas por assim dizer são
os reservado para a ira de deus como se
alguém tivesse nascido aqui deus que
tivesse criado alguém só para ter o
prazer de destruir no primeiro lugar
deus não tem prazer de destruir ninguém
a bíblia diz que deus deseja que todos
se salvem pouca gente pondera nisso aí
mas é interessante a gente vê isso
estava em primeiro timóteo capítulo dois
versículos 34 diz assim porque isso é
bom e agradável diante de deus nosso
salvador que quer que todos os homens se
salvem e venham ao conhecimento da
verdade e nota que deus não ficou só no
desejo
tem muita gente fala assim a puxa eu
queria te ajudar mas não deu aí você já
sofreu sempre passou
o edital se fica olhando né é a tua
vontade de dizer assim eu acho que não
se mexerem fez alguma coisa porque eu
realmente estava precisando de uma ajuda
né
deus não é que ele só fala de deus é o
que faz
deus fez um ato de justiça colocou todos
os pecados sobre jesus levou as nossas
ofensas a mim
e nisso ele perdoou a todas as pessoas
sem exceção
aí vem uma outra pergunta é bom ser
pedro a todo mundo porque nem todo não
está no céu
a primeira resposta é mais óbvio é que
se todos os que nasceram na terra
estivesse no céu
o céu ea ser igual até aqui a gente
conhece hoje e nós não iríamos gostar do
céu que seria um inferno
tanta gente ruim fazendo coisa errada
não seria assim tão verdade que deus é
bom bom sim bobo não tem uma diferença
enorme entre uma coisa e outra
deus é bom deus perdoa todas as pessoas
só que ele observou que nem todos
valorizaram o perdão que lhe deu
tem muita gente que pisa o perdão de
deus tem muita gente que não tem nenhum
interesse e escutar a oferta de deus
tem gente que não tem prazer na palavra
de deus
tem gente que não quer que deus seja o
soberano da sua vida então essas pessoas
estão dizendo pra deus seguinte ó o que
o senhor pedro não interessa eu não
tenho interesse nisso aí que deus que
faz incites e quando vê que a pessoa
realmente está decidirá finalmente ele
vai dizer amém a vontade
então você quer ficar de fora do céu é
uma escolha que você tem
mas note que isso só acontece para quem
realmente está muito decidido entre vec
pessoa tem que insistir muito é porque
deus está sempre tocando sempre
insistindo mostrando para a pessoa que
ele fez
mostrando que a porta está aberta
mostrando que ele está ajudando a pessoa
a entrar que o problema do erro dela
passava está resolvido e é aí que nós
queremos chegar apenas um coração de
deus será que
nós no lugar de deus faremos a mesma
coisa deus sabe de todo
quando jesus morreu na cruz do calvário
deus sabia muito bem que muitos talvez a
maioria das pessoas não ia dá a mínima
para aquele sacrifício
não isso importar não ia ter nenhum
interesse porque deus não fez o seguinte
poxa vou poupar sofrimento para o meu
filho então faz o seguinte se eu sofrer
aqui por r 10 trilhões de pecados vão
tirar porque é a metade das pessoas não
vai aceitar meu 5 trilhões fica de fora
você vai sofrer só por pelos outros
cinco
vamos fazer uma economia no plano da
redenção
afinal de contas eu vou jogar fora pra
que a bíblia diz em romanos capítulo 5 o
seguinte versículo 20 anos 5 versículo
mitla no final mas onde o pecado abundou
super abandon a graça é verdade deus
sabe que muita gente não ia aceitar
mesmo eu sabia que muitos pecados jesus
levaria na rua para as pessoas
desprezarem depois querem queimar com
eles mesmos pecados mas mesmo assim ele
fez
sabe por quê no coração dele não ficou
nada não é uma tendência não é como a
gente às vezes a gente marca as pessoas
a gente ouvir muito falar disso né
a não pisar no calo do fulano você fiz a
ele vai te marcar
depois que a gente marcar você vai ter
um problema pro resto da vida porque ele
não vai descansar enquanto ele não
desconta esse é o coração humano esse é
o coração do diabo mas o coração divino
ao contrário é você ofende e deus
considera handebol ele não sabe o que
faz
lembro de jesus quando estava na cruz
quando os pregos foram fincadas nas suas
mãos e melhorou a deus dizendo pai
perdoa lhes porque eles não sabem o que
fazem ou seja nada do que nós passamos
que seja desagradável
deus é realmente o ofendi a ponto de ele
não querer perdoar isso não acontece é
uma coisa que fica a gente entender é
muito difícil porque nós não somos assim
mas deus é de deus nos pede a contemplar
o que nós contemplamos para que um dia
nós sejamos como ele é e aí entra o que
jesus nos recomenda quando jesus nos
fala que nós vamos ver agora é só tendo
em vísta o que deus é o que a gente já
viu até agora se nós nunca tivéssemos
visto o exemplo de deus de nada
adiantaria
nós vemos o que vamos levar porque
adianta você falar para o drogado não
use drogas
vai lá na cracolândia e tenta resolver o
problema da cracolândia
chegando lá com a bíblia aberta falando
a gente
deus falou que droga é a é pk vai
adiantar
será que todo mundo vai parar isso não
vai porque não dá
será que é porque não querem ou porque
eventualmente não tem força não tem
força ser humano não tem força em si
mesmo para mudar nada
eu falei uma coisa assim que é mais
notória na sociedade né
existem por exemplo sabe aquela mentira
política do tipo né a pessoa está
horrorosa e se nós está bonita hoje está
querendo vender um produto e tal então a
mentira de vendedor serve para vender
é mentira do mesmo jeito só que vai ver
você faz isso há 20 anos já que ainda se
desculpa dizendo na época tem trazer
dinheiro para casa eu não vai ligar seu
né
joga um pouquinho de confete aí pra
pessoa de contas não faz mal a ninguém
ela só vai se sentir melhor o tema né
pessoal foi enganada por você
melhor você não falar então não tem nada
bom realmente pra falar eu fique calado
então todo pecado é um vício todo o
pecado visto
se você não cortar ele vai te acompanhar
o resto da vida e vai de formar o teu
caráter e agora falando especificamente
da questão do perdão
o que é o foco da mensagem de hoje e
mateus capítulo 18 no versículo 23
a bíblia diz que o reino dos céus pode
se comparar ao rei que quis fazer as
contas com os seus servos e começando a
fazer contas
foi apresentado um que ele devia 10 mil
talentos e não tendo ele com que pagar o
seu senhor mandou que ele e sua mulher e
seus filhos fossem vendidos com tudo
quanto tinha para que a dívida se ele
pagasse
então aquele servo prostrando-se o
reverenciava dizendo senhor sim generoso
para comigo e tudo te pagarei então o
senhor daquele servo movido de íntima
com paixão soltou e pen do olho ea
dívida saindo porém aquele servo
encontrou um de seus concertos que ele
devia sem dinheiros e lançando mão dele
sufocava ou dizendo paga milk deles
então seu companheiro
gostando-se aos teus pés jogava e
dizendo-se generoso para comigo e tudo
te pagarei ele porém não quis isso antes
foi encerrado na prisão até que pagasse
a dívida
vendo pois os seus conservas o que
acontecia contra estarão se muito e
foram declarar o seu senhor tudo o que
se passará então o seu senhor chamando a
sua presença disse sérgio malvado tendo
ele toda aquela dívida porque me
explicasse não de visto igualmente ter
compaixão do ter um companheiro como eu
vendido misericórdia de ti indignado o
seu senhor o entregou aos atormentá
dores até que pagasse tudo o que devia
assim jesus vos fará também meu pai
celestial se do coração não perdoardes
cada um a seu irmão as suas ofensas
esse paralelo emenda exatamente com o
que estudamos aqui até aqui aquele rei
representa a deus o pai
a idéia de perdoar uma dívida de 10 mil
talentos dá uma noção da quantidade que
deus ou da quantidade na qual nós fomos
perdoado quanto pecado você cometeu até
hoje quantos eu cometi disse a gente já
parou pra pensar né
vamos fazer uma continha olha você até
bem é bem comedido assim na cota um
pecado por dia
a gente sabe que comece bem mais mas tá
bom então uma pessoa que comete um
pecado por dia
vamos desconsiderar o primeiro ano do
nosso pódio na primeira uma pecinha tá
né não só fora tá tão só a partir do
segundo ano
e essa pessoa acabou de ter a maioridade
21 anos então foram 20 anos cometendo um
pecado por dias o calculador aqui vamos
lá 365 vou desconsiderar os anos
bissextos né 365 dias vezes 20 anos
7.300 pecados
às vezes a pessoa faz uma coisa que a
gente fala eu não vou admitir isso aí
jamais vou permitir que alguém faça isso
comigo eu só uso é um desaforo
é muita humilhação eu não vou permitir
que tal coisa aconteça não vai ficar sem
troco
fica difícil
deus mostrando aquele que perdeu 10 mil
talentos está mostrando o quanto ele nos
perguntou
a idéia do perdão dele é isso não ficou
nada não ficou uma mágoa no coração beno
com rancor nada ficou limpo
ele ainda desejou de que nós mudarmos de
atitude para que pudéssemos ter alegria
na companhia presença dele aí nós temos
o conseg que o conseg conselho a alguém
está no mesmo nível
ela tem um companheiro teu amigo o teu
vizinho e enfim uma pessoa ao ser humano
e como você
ele chegou lá e viu que o conservo devia
sem denários pra quem não sabe o cenário
era o salário do pagamento de um dia
então 100 de nada do ponto de vista
financeiro é um bom dinheiro
imagine hoje por exemplo que você paga
uma diária aí 50 regras só tem uma
chance em 50 vezes em 5 mil reais
ninguém gosta de perder cinco mil reais
não é verdade
tem gente que por cinco mil reais é
brigar bastante
é o que acontece aqui
só que deus mostra que o que são cinco
mil reais e em comparação com sete mil e
trezentos pecado se eu contar um pecado
só pôde não é um nerd
na verdade seu contato 10 ainda estava
um pouco na verdade dez por dia mas se
fosse em 10 por dia e em 20 anos 73 mil
pecados pensa quando já o canadá 365
dias 10 3.650 pecados por dia
vezes 20 anos 73 mil pecados aqui em
sexo
então meus queridos irmãos deus
ele espera que o nosso coração se torne
como modelo
talvez você diga poxa eu sei lá como é
que você assim o dia porque é muito
difícil eu não consigo ter idéia de que
é eu vá ter seu coração
por isso nós precisamos de um novo
coração
certa vez pra mim podemos quem não
nascer de novo não pode ver o reino de
deus quem não nascer da água e do
espírito não pode entrar no reino de
deus
o que nós precisamos é um novo coração
que saiba perdoar porque nós não sabe
nós precisamos que deus faça um milagre
nas nossas vidas e posso garantir a você
nós sempre comentamos em todas as
mensagens que a característica do povo
de deus é aquela que encontra-se em
apocalipse 14 verso 12 muito já sabe
ali está escrito o seguinte aqui está a
paciência dos santos os que guarda os
mandamentos de deus ea fé de jesus é
verdade aqueles que vão entrar no céu
são os que guarda os seus 10 mandamentos
10 9
agora ao mesmo tempo o perdoar envolve a
obediência aos dez mandamentos
portanto aqueles que o dia colocará os
pés no céu terão aprendido a pedra como
deus aprendeu ou aprender não como deus
sabe
melhor dizendo como é o teu coração
deles será como é o coração de deus
você acha que falta algo pra você
se você acha você está no lugar certo
porque o que nós vamos fazer agora é
orar por você que deseja ter um novo
coração a fim de que você também esteja
preparado para um dia colocaram seus pés
lá está na companhia do deus que sabe
perdoar quem gostaria de ter um coração
novo
em nome de jesus amém que assim seja
vamos nos colocar de joelhos então e
falar com deus senhor nosso deus nós te
agradecemos pela oportunidade privilégio
de aprendermos de ti
pedimos senhor que vem as mudar os
nossos corações de novo coração que
saiba perdoar como o senhor e assim a
deus que sejamos nós súditos do terreno
que tenhamos alegria na tua presença
e em praticar as duas obras ajuda cada
um de nós tanto os que aqui estão como
aqueles que nos assistem pelo vídeo de
perto e de longe que abriram seja
estendida a eles também
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém que nos assiste
quero estender um convite especial você
cujo coração deus tem trocado de que
esta é a igreja dele o ministério quatro
anjo advertência final de que aqui se
prega a verdade você que gostaria de se
preparar a dado passo do batismo e
integrar esta fileira de irmãos que
estão buscando estar prontos para a
segunda vinda de jesus
se esse é o teu desejo quero lançar um
apelo para você entrar em contato
conosco
nosso número de kuat zap é 41 99 50 98 4
25 entre em contato vai ser uma alegria
para nós podemos xiao auxiliar nesta
caminhada e também estende o convite
para você continuar acompanhando as
transmissões que são postados no canal
youtube
elas são postadas sempre às
terças-feiras próximo das oito horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra a tv
a advertência é afinal nós vamos ficando
por aqui mas não sem antes de invocar
uma bênção do senhor sobre a tua vila
razão pela qual que convida fechar os
olhos
vamos falar com deus que o senhor te
abençoe e dê ládia que o senhor faz
resplandecer o seu rosto de ti ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz e que deus
te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
antes até lá