saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que você
possa hoje tendo os seus olhos abertos
que você possa sair daqui
motivado a servir ao senhor possa sair
daqui
decidido a andar nos seus caminhos
uma vez orientado seremos orientados
pelo estudo da palavra do senhor
não vou adiantar o tema agora mas eu só
posso dizer que é um tema é importante
bem atual
e acredito que ele vai fazer bem pra
você portanto continue conectado mas
antes nós vamos fazer aquele momento que
o senhor também nos ensinou a fazer nos
prescreveu
conforme está escrito em malaquias
capítulo 30 10 o senhor disso trazei
todos os dízimos a casa do tesouro para
que haja mantimento na minha casa e
depois fazem prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não vos abrir as
janelas do céu e não derramar sobre vós
uma benção tal que bela voz advenha a
maior bastante essa e por causa de voz
repreender e devorador para que não os
consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéril diz o senhor dos
exércitos e todas as nações nos chamaram
bem aventurados porque vós sereis uma
terra de lei famosa disso o senhor dos
exércitos o senhor prometeu uma bênção
para aqueles que forem fiéis nos dizemos
que nas ofertas
deus não precisa de nada mas ele
instituiu restou de lança para que os
nossos corações fossem sempre voltados
para ele na medida em que eu entrego
aquilo que é do senhor ou eu oferta de
coração bom grado a ele
o meu coração é trabalhado e o espírito
dos céus é poder de mim porque o
espírito do céu é o espírito de servir o
espírito de abençoar a outros respeito
de viver para poder ajudar
fala se tanto disso né
ajudar o próximo mas existe uma causa
mais nobre do que todas essas que é a
salvação eterna das almas
quanto vale que era uma pessoa do lago
de fogo não tem preço
na verdade não é exatamente para isso
que nós lutamos nós trabalhamos estamos
aqui com este objetivo
este ministério especificamente falo
mais pra você que nos acompanha de longe
e talvez pela primeira vez esteja nos
assistindo o ministério dedica os
recursos encaminhados para a pregação do
evangelho nos países onde já está
presente e também para entrada em novos
países nós já estamos presentes em mais
de dez países ea mensagem continua
avançando e ganhando vidas
para isso existem materiais de apoio que
são feitos são impressos com recursos
que entram na tesouraria do ministério
por exemplo estes guias de estudos
bíblicos são dias usados para o
discipulado a pessoa que quer aprender a
verdade nós temos quatro blocos eu estou
com um deles aqui
eles foram realizados usando a didática
de perguntas e respostas e tem auxiliado
muitas pessoas a encontrarem a verdade
estão disponíveis não só na forma
impressa como também na forma virtual
online pelo nosso site
a advertência final pontocom ponto br
temos também disponíveis folhetos para
quem deseja fazer o seu trabalho
missionário próximo da sua região junto
aos vizinhos junto às pessoas da sua
cidade
tenho aqui um exemplo de folhetos são
vários títulos que nós possuímos esses
folhetos também já foram custeadas você
quando pede só paga o correio o material
já está pago
e nós também estamos em pleno projeto de
construção da igreja sede do ministério
um templo humilde com capacidade para
100 pessoas
mas as salas anexas para as crianças e
estrutura para transmissão de vídeo
a propósito exatamente hoje há poucas
horas atrás eu recebi uma ligação do
vizinho do terreno
o senhor josé e que comentou que está
vendo o deslocamento do muro dele
exatamente porque nós cavamos
mas pra fazer a fundação é claro a obra
foi feita por uma empresa profissional
só que ocorre que quando você não cobre
logo aquilo né aquele talude e pode
haver um deslocamento nós chegamos a
fazer um muro pra fazer a contenção
só que como a construção não avançou
mais rápido por falta de recurso
ocorre que segundo ele me disse que já
está abrindo e se vê um dos canos lá na
casa dele
razão pela qual esta semana nós teremos
que visitar o local e buscar já uma
alternativa eu vou conversar com o
arquiteto que está trabalhando na obra
então você cujo coração deus morreu e
que sabe que este ministério atua de
forma honesta forma correta e deseja
abençoar esta obra você tem uma
oportunidade agora
lembrando que nós fazemos questão de
entregar os relatórios de aplicação de
dízimos e ofertas tanto encaminhados
para o ministério quanto para a
construção para que você seja o nosso
conduzir uma pessoa que nos ajuda também
a auditar para que nós sempre
prossigamos com honestidade com correção
toque então se você se sentiu tocado se
deus falou no teu coração entre em
contato
nós vamos anunciar a conta aqui mas nós
temos com o número de votos ap você pode
pedir o número é 41 99 50 98 4 25
vamos nos colocar em pé e nós vamos
louvar a deus enquanto nós estivermos
cantando aqueles que se prepararam
poderão fazer
[Música]
o momento
foi quando
[Música]
é a vida
ae
[Música]
quando olhou o amor que jamais explosão
já nem se estás canção
eu saí
[Música]
o vozão
existe
[Música]
meu filho morreu
o encontrei
[Música]
romano
o senhor nosso deus
queremos agradecer pelas bênçãos dadas a
cada um de nós que nos permitiram trazer
a esta caixa as nossas pequenas
contribuições e dízimos e ofertas para
que cumpra se o teu propósito para que o
evangelho seja pregado a toda nação
tribo língua e povo e para que muitos
dos teus filhos criados aceitem a tua
proposta de salvação e venham a ir dá a
vida eterna abençoe senhor cada um dos
15 ministros e ofertantes resolva os
seus problemas que os imóveis que estão
por alugar sejam alugados que aquele que
busca emprego encontre que aquele que
busca vender encontra os clientes enfim
senhor que aquele que está com problemas
no trabalho sejam resolvidos que o
senhor possa atuar na vida de cada um
segundo a tua sabedoria com sedas a cada
um de acordo com o que cada um pode
administrar
pedimos a deus que vem os abençoados
também esta segunda hora que a palavra
que o senhor tem preparada possa vir de
encontro à necessidade de todos nós e
que nos faz estamos preparados para
enfrentarmos os dias atuais e também
aqueles que estão por diante de nós que
possamos o senhor
ao receber a palavra a obedeceu a
tornar-nos à luz deste mundo e pedimos
ao senhor que esta palavra que será
compartilhada hoje possa chegar também a
outras pessoas que necessitam mas que
hoje para que não se encontram
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos hoje nós vamos tratar
uma mensagem do livro de apocalipse mas
a mensagem ela vai enfocar diretamente
os acontecimentos desta semana
o que seguramente estão despertando
algumas pessoas
a crise sempre desperta alguém não é
verdade
depois começam a dizer ah estamos no fim
dos tempos
alguma coisa vai acontecer e seta e etc
eu recebi aqui uma mensagem dizendo né
haviam pessoas vendendo o combustível é
de 6 reais o litro
o ceasa vendendo a batata que era 75
reais para 500 reais e o mercado
vendendo o alface a seis reais e 58
centavos
tudo isso nessa semana isso aqui está
surpreendendo as pessoas que estão
ficando indignados com o que está
acontecendo mas posso afirmar a vocês
que não deveria surpreender em nada
àqueles que conhecem a profecia do
apocalipse
não que o apocalipse fala só de desgraça
não é mais o apocalipse já tinha predito
com precisão e testes dias que nós
estamos vivenciando em apocalipse
capítulo 6
a bíblia fala de uma seqüência que aqui
ela recebe o nome
os selos do apocalipse significa que
cada vez que abre se um selo nós
cobrimos um pouco de tempo
o veículo um vw desfazendo o cordeiro
aberto um dos erros
olhei e houve um dos quatro animais que
dizia como em voz de trovão veio porque
só pela imagem vai ficar fácil de
entender quando fala um dos quatro
animais se refere a um dos 41 jus
querubim descobridores pra quem não sabe
ao redor do trono de deus existem anjos
imediatos são os maiores dos mais fortes
e também os de maior hierarquia dentro
do céu de uma posição
estes anjos que estão na posição a qual
uma vez lúcifer hoje o diabo e esteve
eles não só ficam ali cobrindo a glória
de deus voando ao redor do senhor mas
eles são os primeiros a receberem as
instruções de deus
e transmitir estas instruções para nós
quem conhece mais profundamente o
apocalipse sabe que a mensagem do livro
de apocalipse
ela se concentra na obra que deus
confiou a estes quatro anjos
isso vai desde o início até o final do
livro
o capítulo 6 não é diferente apresenta
nesse caso um dos quatro que disse wen
a idéia é que ele está chamando o povo
para ter uma experiência e aí vem o
veículo 2 e olhei e eis um cavalo branco
e o que estava sentado sobre ele tinha
um arco que foi lhe dado uma coroa e
saiu vitorioso e para vencer a bíblia
usa muito esta imagem de um animal sendo
guiado por alguém por exemplo em
apocalipse 17 aparece uma besta e uma
mulher
montada em cima da besta aqui nós vemos
cavalo e alguém montado em cima do
cavalo qual é a ideia a ideia é que quem
monta é quem guia quem é representado
pelo animal é guiado
neste caso o cavalo branco o branco na
bíblia representa a pureza e não é
difícil a gente entender né
quando você olha para o ambiente em que
vive e branquinho e ivan se sente aquela
sensação de limpeza do ambiente
cirúrgico por exemplo nunca vai ver uma
sala de cirurgia preta né
e por que não as cores que disfarçam a
sujeira não são adequadas ao ambiente
desde então nós temos que ter e limpo
o branco representa isso a própria
natureza já nos mostra
e aí representa uma igreja
pura representada pelo cavalo branco
comandada por alguém em quem comanda a
igreja puré jesus jesus cristo
esta igreja que nasceu próxima daquela
época de 1844 você já sabe
ela era na época a igreja adventista do
sétimo dia no veículo três
a bíblia diz que havendo aberto segundo
zelo
houve o segundo animal dizendo vem e vi
sair o outro cavalo outra igreja
vermelho e é o que estava sentado sobre
ele foi dado que tirasse a paz da terra
e que se matassem uns aos outros e foi
lhe dado uma grande espada fora igreja
que investiga a guerra fez exatamente
isso uma igreja agora com a cor vermelha
qual é a igreja cujo sacerdote se vestem
com as escolas vermelha com a igreja
cujo líder se envolve na política das
nações qual a igreja cujo líder abençoou
os tanques de hitler na segunda guerra
mundial
a igreja católica e sua história ninguém
que está forçando nada e quem conhece a
fundo a verdadeira história do antigo a
história que se conta popular
mas a verdadeira história mostra que o
instigador das duas grandes guerras
mundiais foi o papado com o propósito de
voltar a dominar o mundo e ele queria
que após as guerras só isso é a ordem a
partir do causo como depois da primeira
guerra mundial foi fundada a sociedade
das nações é essa aí quase ninguém ouviu
falar sociedade das nações
era um organismo tipo a onu só que era
menor e naquela época os estados unidos
não quiseram tomar parte né então
fomentou-se uma segunda guerra
e nessa segunda guerra os estados unidos
também não estava participando até que o
japão de graça foi lá numa ilha chamada
pio harbour
tem gente que conhece o ataque de pearl
harbor foi lá assim né cutucar onça por
assim dizer ana cutucar o leão com vara
curta
agora as coisas não estavam boas para o
japão o japão alemanha e itália que
estavam unidos contra a inglaterra que
era um país muito forte uma nação
poderosíssima
a inglaterra chegou a ser a maior nação
do mundo em território economizou a
índia austrália
vários países da áfrica para quem não
sabe então ela tem um domínio tenso né
e ela tinha muitos recursos
e guerrear contra a inglaterra não era
uma boa mas era que o japão estava
fazendo e aí de repente os japoneses
deram a idéia deles nem que estranho né
pega o navio vai lá no meio do oceano
atacar uma ilha vinha dos estados unidos
e com isso os estados unidos entraram na
segunda guerra mundial
a irmãos quem conhece a verdadeira
história sabe não existe nada por acaso
pode dizer a vocês que um governante
sábio um país aqui ele jamais faria que
ele ataque jamais horas e vai cutucar
uma nação forte que não está na guerra
para que ela vive o teu inimigo co
com que propósito outro né
há como que o brasil entrou na segunda
guerra mundial disse que vê um submarino
alemão que passou do norbert atenção
paulo santos mais ou menos afundando
vários navios para criar um sentimento
de revolta no povo eo povo pedir que o
país entrasse na segunda guerra mundial
irmãos que condições que o brasil tinha
uma batalha contra aquela potência da
europa nenhuma 0 e outra a troco do que
um submarino alemão ea viajar 8 mil
quilômetros gastando um combustível e 9
para vir aqui afundado um navio de uma
nação de terceiro mundo
são coisas pra gente pensa nem tudo é
como parece
ou seja não penso em vocês que não é
porque a alemanha queria realmente que o
brasil virasse um inimigo dela por isso
mandou um submarino aqui saiu afundando
tudo ou é porque o brasil tinha muitas
coisas importantes na alemanha achava
que mandam um submarino pra cá ela é
conseguir conquistar tudo que ela
precisava
faz sentido claro que não
o que aconteceu depois da segunda guerra
mundial aí a gente começa a entender
melhor as coisas
quando a segunda guerra mundial terminou
foi fundada a onu organização das nações
unidas e nesta sociedade
quase todos os países participaram pelo
menos os que se envolveram na guerra
estava lá
dentre eles o próprio brasil e os
estados unidos
assim as coisas acontecem de caso
pensado
existe acaso tem nada por acaso que a
estávamos no tempo do segundo ela agora
uma coisa interessante quando a gente
olha provocar-lhe
e nós sabemos que o apocalipse foi
escrito por volta do ano 96 ou seja
quase dois mil anos a frança
uma coisa tem que ficar clara para o
cristão tudo o que acontece na terra só
acontece porque jesus permite tudo está
sob a supervisão de deus jesus comanda
todas as coisas na terra e aí nós
podemos ter segurança
na verdade nós não devemos depositar as
nossas esperanças no novo regime de
governo numa nova ordem das coisas
numa nova ordem mundial nada disso vai
resolver o problema nós conforme o
apóstolo pedro disse
nós aguardamos novos céus e nova terra
nos quais habita justiça
aí sim vai ter justiça enquanto temos
aqui não vai ter que ser tudo difícil
portanto se os segundos ela nos mostra
esse período de guerra
ele nos leva até o final da segunda
guerra mundial que é 1945 aqui tem um
marco muito definido então aqui tem o
primeiro selo nos segundos treinos
e aqui chegamos em 1945 fim da segunda
guerra mundial
o estabelecimento da conam organização
das nações unidas
outro detalhe interessante né o cavalo
vermelho também representa guerra
isso é que é de aumento de sangue
vermelho a cor do sangue e aquele que
estava sobre o cavalo tinha uma espada
de espada instrumento de batalha com
usado na época de joão tudo confirma o
que estamos vendo aqui e havendo aberto
terceiro selo ouvir o terceiro animal
dizendo vem então ele chama o povo por
uma experiência e olhei e é isso um
cavalo preto
agora não é outro cavalo é um cavalo de
novo é refere se à mesma igreja do
princípio a igreja adventista
olhei e eis um cavalo preto o tema
diferente
antes o cavalo era de cocô é o primeiro
cavalo branco e agora ele está preto
opa é uma igreja que começou pura e
agora ficou se corrompeu aos olhos de
deus ela se rompeu e igreja adventista
portanto co corrompida tem gente que
quando a gente coloca essas coisas fala
assim que nós estamos julgando e tal eu
posso rebater isso dizendo assim ó então
está se recusando a deus porque é deus
quem falou que a igreja começava pura e
depois ficou com o que então ele já
jogou por assim dizer
eu prefiro dizer que é verdade deus
sabia o que ia acontecer mediante irmão
já disse tudo lá no passado ele já
contou ela enquanto e assim depois de
assado depois dessa data vai ser assim o
cavalo preto e o que estava sentado
sobre o cavalo preto falar no verso 5
tinha uma balança na mão aí uma coisa
que nós já comentamos está no livro que
os adventistas conhecem muito bem o
livro eventos finais
a página se não me engano é 53 não estou
seguro agora mas na versão brochura diz
assim nas balanças do santuário será
julgada a igreja adventista do sétimo
dia e ela não corresponder aos
privilégios que lhe foram dados será
contra ela expedido a sentença achava em
falta
então é um período em que se vê
apostasia e de fato quem conhece a
história da igreja sabe que foi em 1956
quando a igreja começou os seus
entendimentos com as demais igrejas
fruto de uma publicação de uma revista
chamada eternity e aí ela lançou em
seguida se não me engano foi 1960 foi
foi entre 1956 e 62 ela lançou um livro
chamado question do trem
que é questões de doutrina onde ela a
linha a sua doutrina com as demais
igrejas do movimento ecumênico
confirmando aquilo que a profecia dizia
isso já história passada
nós estamos falando de história pós
moderna como a turma gosta de falar da
história pós moderna entenda a história
dos 50 anos pra cá vai aqui já que 70
anos né
pensando bem bom voltando versículo
zeiss e ouvi uma voz no meio dos quatro
animais que dizia hora no meio dos
quatro animais
se você olhar pela imagem do versículo 6
vai ficar mais fácil de entender uma voz
vinda do meio dos quatro animais é uma
voz vinda do trono certo e essa voz
vinda do trono de deus no centro de
comando do universo a voz fala o
seguinte uma medida de trigo por um
dinheiro e três medidas de cevada por um
dinheiro e não danifique o azeite eo
vinho qual o significado disso aí que
nós queremos chegar
se vocês notarem bem esse terceiro seu
ele se divide em dois momentos o
primeiro momento ele fala da igreja
sendo julgada lado o santuário também a
balança que o segundo momento é o
momento de a comida aparece muito cara e
já é a época final do terceiro seu
talvez você ainda não tenha entendido
porque ele está usando ali algumas
unidades de medidas que eram utilizadas
lá na época deles uma medida de trigo
três medidas de cevada que que é isso né
a medida era mais ou menos o que se
usavam considerando o consumo de um dia
hoje vamos supor que pague o que 50
reais em reais depende do lugar né lugar
onde é mais cara
você vai pagar para a pessoa trabalhar
por um dia
então a pessoa trabalha recebe o
dinheiro vai no mercado e pra comprar a
comida do dia
ela usa todo aquele dinheiro não sobra
nada
olha só como as coisas mudam
nós estávamos até pouco tempo atrás
naquela idéia de que não funcionário
quando ele inventa para trabalhar
ele tem que ganhar o vale refeição e
vale refeição
saí há décadas já vem isso aí na verdade
não tem que ganhar o teu vale refeição
porque você tem que comer enquanto você
estiver trabalhando aí agora houver
alterações na lei
agora tem o trabalho temporário e aí a
comida também começa a aumentar e todo
mundo sabe não adianta só eu comer
enquanto estiver no ambiente de trabalho
quando eu for pra casa tem que comer
também e para isso tenho que fazer
compras
eu tenho aqui no supermercado eu tenho
que usar o dinheiro que eu ganhei agora
considerou em vocês o que está
acontecendo agora por exemplo o
infelizmente a gente eu vejo assim que o
povo carece de sabedoria falta sabedoria
sabedoria do povo porque quando começa a
manifestação parece que todo mundo quer
boba né
lá na minha cidade tinha pneu queimado é
uma cidade pequenininha em que o pneu
queimado durante o dia e durante a noite
quando a gente voltou eu fui até de
bicicleta para o trabalho quando eu
volto né
aí não era só mais o pneu queimando os
pneus queimando cheio de carros ali
cerveja música alta e talvez nossa virou
um festão que interessante né
que horas seis e quinze da tarde
ele está falando de 10 da noite não é
isso e 15 da tarde cervejota então qual
foi a ideia com a bola a gente está todo
mundo indo pra lá vamos também
eu nunca vi tantos carros juntos naquela
cidade 60 carros talvez mais por uma
cidade de 20 mil habitantes é
muita coisa agora aí hoje eu venho
procurando aqui passa pela estrada a
encontro uma barricada vai mas é também
uma barricada mas enfim lá o pessoal da
paralisação na estrada nem todo mundo
reunido e tá aí uma faixa assim na
passarela da estrada dizendo o seguinte
intervenção militar já que o livro vai o
protesto não era por causa do preço do
combustível que desce agora de
intervenção militar
aí eu saio dali mais 20 km de estrada
mais ou menos enquanto o outro tratores
parado povo assim né povo quer dizer
meia dúzia de gente para teus mortadela
né medo de gente parada lá saía faz
escrito assim intervenção militar
já olhei do outro lado da pista também
contra faixa intervenção militar já
falei
aí tem aí tem coisa que a gente vai
entender com isso irmãos sabe o povo
enganado
olha só como é que o povo está sendo
manipulado
olha olha só vez isso tem qualquer
sentido gente pessoal
juntos sempre dessa juntos mobilização
todos agindo como se fosse um homem só
juntos iremos apagar as luzes para
protestar hoje sexta feira dia 25 a
maior parte do país ficará no escuro
quem vai ser afetado com isso tá
tranquilo do que irmãos estão fazendo
você virar massa de manobra na camisa 11
é mais uma pessoa para ajudar sem fazer
volume no que fazem
né aí continua hoje às 21 30 será
transmitido em rede nacional
pronunciamento papá do governo né
vamos desligar as nossas tvs e apagar as
luzes chega de mentiras nem a hora com a
tv desligada opa peraí irmãos
parem para refletir vocês que conhecem
que a bíblia conhece as províncias
tá quem ia fazer a comida ficar cara
jesus jesus tem interesse que a comida
ficar nenhum interesse e que poderia
então fazer com que a comida ficasse
cara o diabo que é o nosso mal ele quer
ver a gente se numa situação difícil
ruim tá bom então que tenha acontecido a
todo mundo vai parar o país está para o
país sair agora não têm mais combustível
o pessoal não está saindo não é assim
não tem comida nos mercados direito a
coisa vai ficar difícil para quem o povo
quer que o governo tem mandado fazer
cole preto e atenção mas por que vocês
têm que ficar atentos
eu não sou aqui de partido eu não sou
filiado a nenhum partido político mas eu
sou uma pessoa pensante uma pessoa que
estuda a bíblia e não vou me deixar
levar pelo pensamento de gente que quer
manipular o povo olha só o governo
mandou a polícia e pra outra ir pedir
que as estradas fossem totalmente
bloqueadas resta mação certo ou errado
certo ou errado irmão quem quer que a
estrada fique toda bloqueada você não
consegue no mercado fazer compras não
chega a comida não chega o combustível
chega na can que vai sofrer você eu
também todo mundo o povo vai sofrer
peraí então como é que vai ser um
movimento genuíno do povo o povo agir
contra ele mesmo é que o povo 13 eu não
quero mais receber comida eu não quero
mais receber combustível eu vou fechar a
entrada porque porque eu gosto de ficar
com fome não exagerando mas é pra gente
pensar né irmãos esse é o movimento do
povo pensante não pode não pode ser quem
está mexendo quem está por trás rimam de
vôlei aqui a notícia do globo tá pra
ninguém falar que estou inventando isso
porque senão depois fala que assim não é
porque ele não gosta da igreja faz isso
faz aquilo
essa reportagem saiu dia 25/12 pedia que
a conta
atualizado às 17 horas
religiosos de todas as paróquias
participaram da missa em apoio aos
caminhoneiros uma missa em solidariedade
os caminhoneiros que ó pra quem quer
saber a fonte
tá está aqui no site da globo não é
qualquer teoria da conspiração tem nada
a ver
o globo tá aqui ó maior utilize padres
religiosos e caminhoneiros participam de
missa imposto de combustíveis
aí o trio treina em baixo mais de 100
integrantes do protesto dos
caminhoneiros na região assistiram à
celebração na igreja católica se
solidarizou com o movimento vôlei aqui
embaixo padres religiosos e moradores da
cidade se juntaram aos protestantes em
oração às margens da br taltal de acordo
com o frei pedro josé de assis da
paróquia x la
o ato de celebrar a missa significa
dizer que a instituição religiosa é
solidária ao protesto dos caminhoneiros
aí entra a palavra do próprio frei o que
ele diz
ao estarmos juntos com eles é sinal de
apoio aos compromissos firmados pela
classe no sentido de apoiá los e
amparamos as famílias envolvidas nos
protestos
não é fácil para eles e nós
compreendemos isso olha o que ele diz
agora o próprio gesto da igreja de
celebrar uma missa às margens da rodovia
indica nosso posicionamento então
seguinte alguém quer saber de que lado a
igreja católica está do lado da
paralisação
é claro que foi ele que disse não fui eu
aí que acontece quando você vai da
paralisação você vê intervenção militar
já que a igreja está apoiando o que ela
quer colocar os militares ali outro dia
e detalhe né agora vamos falar dos
candidatos à presidência têm o candidato
que aí vem a bandeira dos militares por
dizer o que vem de origem militar tem um
só né
outro dia vi uma entrevista dele né ele
falando assim ele fala vídeo deles podem
buscá la
ó e não tem essa de país laico não o
brasil país cristão porque eu sou
católico ea gente assim a 15
então preparem se a qual é a estratégia
da igreja viu que de repente com a
esquerda não tá dando vai para o drible
da vaca e vai ficar no povo agora a
direita eo regime militar ea ditadura
porque o que interessa para a igreja
católica que haja um regime autoritário
ditatorial no nosso país porque quando
há sempre o papado é favorecido a quem
apoiou mussolini o regime ditatorial da
itália quem foi à igreja católica quem
apoiou hitler na alemanha a igreja
católica quem apoia o maduro na
venezuela
a igreja católica quem era aliado fidel
castro em cuba a igreja católica
agora o que a bíblia diz aqui pasmem é
que ela não vai estar sozinha virão aqui
na notícia não foi só a católica ea
igreja católica se uniu aos protestantes
em que a igreja está se alinhando cada
vez mais com a igreja católica igreja
adventista do sétimo dia começou na
parte doutrinária porque a doutrina base
da igreja católica é a prioridade para o
kartismo é dito assim sobre a trindade
estão fundadas todas as doutrinas da
igreja então a igreja adventista foi lá
e 1980 ratificou na sua conferência
geral em dallas estados unidos a crença
na trindade
agora você vê o alinhamento ocorrendo
e aí a comida vai ficando cara como
conseqüência nós vimos aqui quanto é que
tava comida ou citou a carta da batata
ficou enquanto foi pra quem entra é
quantos quilos de batata vem na casa 20
quilos
tá bom vinte quilos a 500 reais
então significa um quilo de batata vai
estar quando vamos lá 1 quilo de batata
uma família de quatro pessoas demora
quanto tempo pra comer um quilo de
batata um dia porque cada pessoa como é
que mais 250
a grama não dava almoço gente se você
vai no telão ali vai passar o seu prato
enquanto que dá geralmente dá pelo menos
meio quilo
tem gente que come bem pouquinho dá um
pouquinho - tem gente vai comer até umas
800 gramas né
nós estamos aqui a gente olha chegando
nessa época final do terceiro gelo
as profecias estão cumprindo e o povo
está cego 0
o povo está sendo usado literalmente
usado eu fiquei com pena que eu vi
tratores de agricultores ninguém está
pagando por eles e eles gastaram com
combustível dele sair nada rosa e
colocar ele na estrada o trator
quem está pagando só que estão fazendo
manda lá whatsapp rede social a gente
todo mundo vamos mobilizar e tal né
é o que acontece todo mundo tira do
bolso e vai ainda arrisca tempo levar
pedrada no carro tem um problema mas sim
a troco do quê
aí passei lá tinha um estabelecimento
comercial do estabelecimento tal se
solidariza com o movimento e toque
pessoal e frança já que pena né
a pessoa fica gastando no próprio
dinheiro pra ajudar a fazer volume nesse
argumento errado que estão colocando aí
pois é trabalhar contra o próprio povo
outro dia fui conversar com o rapaz ele
presta serviço quando assim é não
conseguir chegar o material que eu tô
sem material não conseguiu atender
ninguém
não consigo trabalhar tem que esperar
acabar o movimento irmãos aí vem aí
continua nessa história ao governo mas
se pronunciavam apagar a televisão para
com isso a gente pois se o governo foi o
único que parece que apresentou um pouco
de lucidez nessa história toda aqui não
vou dizer que eu gosto do preço do
combustível
só que é evidente que esse movimento não
época do preço do combustível
se fosse só por causa do preço do
combustível então eles acertavam lá né
todos quanto todo mundo para trabalhar
agora não só não voltaram como começar a
aparecer nessas faixas e prevenção
militar
então alguém se aproveitar da boa
vontade do povo e começa a incutir essas
coisas só a bíblia nos diz aonde nós
vamos chegar lá não sei que a gente vai
chegar finalmente a igreja vai conseguir
o que ela quer
ela vai ter o poder e quando ela tiver o
poder
ela vai mostrar sua verdadeira face
cruel que está no quarto selo
vejam lá apocalipse 6 versículo 7
e havendo aberto quarto selo ouvir a voz
do quarto animal que dizia vem e olhei e
eis um cavalo amarelo olha aqui de novo
um é a mesma igreja adventista amarelo
algumas bíblia dizem esverdeado ninguém
gosta de no velório mas quando você vai
a uma coisa você sempre vê com o corpo
amarelo
na verdade que é a cor do defunto um
cavalo amarelo e o que estava sentado
sobre ele tinha por nome morte e o
inferno o seguir aquela igreja que o dia
era branca que tinha jesus como seu guia
que estava montado no cavalo
agora ela está com cold morto
e quem diria ela e morte escrito na
testa que é isso irmãos atanas claro o
diabo leva as pessoas para a morte
então ela trocou de líder e eu me admiro
de ver tanta gente que já esteve conosco
voltando para a igreja adventista eu
tenho pena porque eu sei que essas
pessoas continuarem lá vão pro inferno
vão perder suas almas
ela tem que sair imediatamente de lá que
quiserem salvar a opel
por que por que a igreja está caminhando
para isso aqui eles têm um ódio em
relação à nossa aos que estão na verdade
presente aos que têm a verdade e esse
ódio não veio só deles
na verdade é o de ódio que o diabo tem
de nós e aí o diabo em kut nas pessoas
ou seja coloca no coração das pessoas
esse ódio que ele tem pra que essas
pessoas sejam motivadas a nos perseguir
em a poder nos humilhar a poder nos
matar
é aí que o diabo quer chegar havendo
aberto quarto selo ouvir a voz do quarto
animal que dizia vem e olhei eis um
cavalo amarelo eo que estava sentado
sobre ele tinha por nome morte e o
inferno o seguia quem ficar vai ser
condenado a segunda morte com o lago de
fogo
continua e foi lhes dado poder há agora
eles conseguiram o poder que eles
queriam andavam buscando o poder e agora
conseguir uma igreja adventista que
representa meio por cento da população
claro que ela não vai conseguir se poder
sozinha ela vai ser um braço da igreja
católica e as demais igrejas vão estar
reunidas irmãos desde quantos anos faz
com que a gente vê pastor fazendo
discurso político
aqui no brasil há muito tempo
outro dia a gente ouve um dada outra
igreja assembléia de deus né
vieram os políticos lá ele falar nós
aqui não votaremos em político que faz
assim assado engraçado em vez de pregar
a bíblia
agora entende se que o pastor tem o seu
curral eleitoral
essa idéia e desde a campanha de aécio
neves a gente já vinha gente aparecendo
na televisão conclamar pessoas para
votar em você se lembra disso de 2014 me
lembro na televisão rede nacional ea
kids foi legislado poder para matar a
quarta parte da terra com espada com
fome contest e com as feras da terra
irmãos
portanto quando você é cristão de
verdade receber um recadinho no ato
dizendo pasmem pra frente vamos nos
mobilizar
vamos fazer tal coisa você que é um
cristão de verdade sabe o que faz um
recado a págna hora e êga tua voz em
protesto contra isso
a bíblia de todos os livros ela ela
reserva um livro para explicar o que
acontece quando o povo age como se fosse
um só homem e é o livro que conta as
maiores barbaridades já cometidos pelo
povo de israel em toda a história
quem tiver curiosidade lei em casa é um
livro inteiro você pode ler meu livro de
juízes
fala-se naquele tempo não havia rei
israel e cada um fazia o que era direito
aos seus olhos e nossa história de gente
esquartejada pedaço da pele
é transportado elevado para diferentes
tribos para conclamar os pra guerra
depois de uma guerra tão sangrenta que
quase acabaram com uma tribo de israel
as pessoas agindo como selvagens como
animais
e aí a bíblia repete o texto
naquele tempo não havia aí israel e cada
um fazia o que parecia direito aos seus
olhos que não é o que está acontecendo
hoje
as pessoas cada vez mais se sentem à
vontade para fazer o que elas acham
certo
cada vez mais se vê exemplos de
desobediência civil o que quer
desobediência civil
por exemplo você bater na polícia uma
você enfrentar a polícia é uma vez houve
uma desobediência civil
o juiz mandar fazer uma coisa você não
fazer você ficar ali no local ocupando
você invadir a propriedade do próximo
seja ela uma fazenda seja ela uma casa
seja ela uma praça pública que fofa e
invadir o que no próximo
isso é uma desobediência civil é uma
insensibilidade e isso está sendo
fomentado pelas comunidades eclesiais de
base da igreja por exemplo o movimento
mst foi fundado por quem sabe pela
pastoral da terra da igreja católica
movimento que invade a propriedade dos
outros
toma da base da força entra com foi
membro desse movimento já mataram
regular um policial lá em porto alegre é
que esse movimento é das comunidades é
fomentar e fortalecido pelas comunidades
eclesiais de base da igreja católica
isso foi denunciado por um próprio
católico jornalismo foi por mim não viu
católico de londrina que está ganhando
alguma expressão
ele continua católica inclusive ele acha
que a igreja católica é a certa mas ele
não concorda com isso
então eu não quero dizer com isso que
toda a igreja católica concorde com isso
irmãos em todo lugar tem gente boa e
gente ruim
até no vídeo a pessoa mostra em padre
falando cobras têm padre falando a favor
sempre vai ser assim agora compete a nós
acreditamos e estamos com os olhos a
abertos porque a instituição
ela anda conforme desejo seus líderes
então não importa se tem muita gente boa
na base querendo fazer o que é certo se
os líderes estiverem estiver em
determinados a fazer o que é errado
a instituição fará o que é errado e é o
que a profecia está revelando estas
instituições se uniram
estas diferentes igrejas se uniram para
perseguir e matar aqueles que obedecem a
palavra do senhor
nós seremos levados como ovelha para o
matador que além do nós teremos então
que esperança nós vamos ter em mãos uma
coisa é certa
deus proteja aqueles que são os seus
convidados irmãos para abrirem as
bíblias no livro de sofônias capítulo 2
versículo 3
buscai o senhor vós todos os monstros da
terra que pode expor obra o seu juízo
buscar e à justiça
buscai a mansidão porventura sereis
escondidos no dia da ira do senhor que o
senhor fala pra março
buscai à justiça o que é justiça
a bíblia fala em salmos 119 versículo
172 a minha língua
celebre a tua lei porque todos os teus
mandamentos são justiça
buscai a justiça busque estar em
obediência aos mandamentos aos dez
mandamentos de deus
busque colocar a sua vida em harmonia
com a vontade dele
em seguida ele diz buscai a mansidão
busque ser irmãs ou
é a mansidão e nós é uma coisa que nós
temos que aprender de cristo não dá pra
por outro exemplo aqui diante de nós
busque a mansidão que é uma pessoa manda
uma pessoa que evita o conflito ou seja
ela não vai se envolver em briga sem
necessidade
ela não vai agredir
obviamente não vai abrir mão que
obedecer a deus nós temos que buscar a
mansidão é algo que nós ainda não
conhecemos e aqui como ovelhas do senhor
todos nós temos que buscar a justiça e
buscar a mansidão porque alvo
conseguimos isso
então seremos escondidos no dia da ira
do senhor
a idéia de se escondido é a seguinte
imagine que venho alguém muito forte e
agora vou ensinar uma visão precisa que
eu vou pegar eles e vou arrebentar
discutir o termo mas você em você não
vou fazer nada vou colocar você plantar
eu lembro quando eu estava na escola era
pequena sempre tínhamos mais forte né
o que a gente gostava de estar do lado
dos mais fortes porque não ia sobrar pra
nós né
é verdade então irmãos é a mesma coisa
só que o mais forte na casa de deus é o
senhor jeová que é misericordioso e ele
vai punir aqueles que agem de forma
incra e mar e quando ele fizer isso
aqueles que buscaram a justiça ea
mansidão irão proteger proteger nós não
precisamos ter medo do que eles
pretendem fazer conosco porque quem está
conosco é mais forte do que quem está
com ele entrega o teu caminho ao senhor
diz a bíblia confia nele eo mais ele
fará
e aí ficou apenas do senhor provável ele
deseja nos proteger
ele deseja que nós sejamos as ovelhas do
seu pasto mas para isso ele nos convida
a sermos justos e mansos quem gostaria
hoje de dizer ao senhor eu quero eu
quero senhor me ajude em nome de jesus
vem
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus
queremos te agradecer pela tua palavra
atua revelação da da nossa
seguramente ela tem uma aplicação
prática nas nossas vidas agora e ajuda
no senhor a buscarmos à justiça e à
mansidão transforma as nossas vidas o
deus
preparamos para que naquele dia em que o
senhor tiver de realizar o teu estranho
ato a tua obra de punir o que é estranho
à sua própria natureza mas é necessária
que naquele dia senhor o senhor nos
esconda no senhor nos guarde e abençoe a
cada um que aqui se encontra deus acalme
os corações que a mansidão de cristo
também se manifesta em todos nós
ajuda nos rodeios a representarmos
corretamente o senhor abençoe sua igreja
na terra para que todos também é o de
neste caminho
pedimos a deus essas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo também estende o
convite pra você que nos assiste hoje
para que você continue nos acompanhando
e você possa aprofundar o conhecimento
da palavra do senhor a fim de que em
breve a tua vida esteja totalmente
alinhada com o plano de deus para sua
vida
se você deseja conhecer mais fazer
estudos mais profundos 11 preparar para
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
nosso fax api a 41 99 5 098 41 25 fazer
uma alegria para nós podemos auxiliar
nessa caminhada e também de convívio
para continuar acompanhando as
transmissões que ocorrem pelo canal do
youtube
o canal é tv advertência final relação
realizadas nas terças feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
convido você para fechar os olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida ponte de encerramos
esta transmissão que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faz
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre de o seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe refere estamos
juntos na próxima oportunidade
até lá