saudamos você e com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
esperamos que hoje ele possa instruir
abrir os teus olhos na verdade te ajudar
a compreender exatamente aquilo que você
ainda não tinha o entendimento é tão
claro como você abrir a bíblia no
evangelho de uma epístola digo de thiago
thiago capítulo número dois ali está a
fonte da nossa meditação de hoje o
título dela é a lei ea graça o que vale
hoje muita gente tem isso na mente né
ao que valiam com o que vale é outro
vale a lei vale a graça avaliamos como é
que fica
é o momento adequado para nós estudarmos
que compreendemos esta verdade
tiago capítulo 2
no versículo 6 a bíblia diz assim mas
nós desonrar tissot pobre
porventura não nos oprimem os ricos e
não nos arrastam aos tribunais por
ventura não gosto tempo eles um bom nome
que sobre vós o invocado
todavia se cumprir diz conforme a
escritura além ao amarás o teu próximo
como a ti mesmo
nem fazer isso mas se fazer acepção de
pessoas cometeu o pecado e só então a
guiados pela lei como transgressores
aqui tem um detalhe interessante que
muitos consideram que cumprir a lei é
ela vende você amar o próximo
eu respeito o próximo eu já comprei
porque depois que jesus veio os dez
mandamentos foram resumidos e agora nós
temos dois amar a deus sobre todas as
coisas e amar ao próximo como a ti mesmo
outros acrescentam dizer agora o que
vale agora só os mandamentos de jesus
porque nós vivemos no tempo da graça e
assim por diante bom
a bíblia diz que de fato
espera-se que nós mesmos nossos irmãos e
especial façamos justiça e também é
caridade mas não aquela qualidade formal
só pra aparecer que somos bonzinhos e
sim aquilo que própria do coração
ajudamos os pobres aqueles que precisam
disso faz parte de cumprir com o que
deus espera de nós mas não é tudo
ele avança no versículo 10 dizendo o
seguinte porque qualquer que guardar
toda a lei e tropeçar em um só ponto
tornou se culpado de todos para que não
restassem dúvidas quanto à sobre que nem
ele estava falando no versículo 6 ele
acrescenta porque aquele que disse não
cometerás adultério também disse não
matarás sido pois não cometerás
adultério mas matariz estás feito
transgressor da lei versículo 11
ele não cita os mandamentos de jesus mas
ele cita mandamentos dentre os 10
aqueles que estão lá em êxodo 20
se você abrir comigo mesmo do 20
capítulo 3
o primeiro pega o primeiro mandamento
diz assim não terá outros deuses e
diante de mim depois para o quarto
mandamento versículo 8 ele diz lembra te
do dia do sábado para os identificar
nesse contexto é quando ele disso
aqueles mandamentos que paulo citou por
exemplo o versículo 14 não adulterarás
paulo disse olha se você não cometendo
adultério mas uma taxa está está feito
transgressor iso 20 versículo 13
a bíblia diz não matarás
portanto nós vemos que o apóstolo faz
referência aos dez mandamentos de jesus
de 20
ele disse que se alguém tropeçarem
meses se alguém se vê em desobediência
qualquer destes dez mandamentos
ele é culpado de todos é como se ele não
cumprisse na ou seja a entrar no céu
só com nota 10 não é todos os
mandamentos são bem né
nota 9 tirar você do céu
nota 4 também nota 1 também nota zero
nem preciso falar nada ou seja só vai
entrar no céu aqueles que estiverem
perfeita obediência a mesma cepa puxa
vou parar por aqui porque já estou
condenado não vejo como eu vou entrar no
céu
a realidade é que segundo o que a bíblia
diz todos os pecados de todos nós diz
obedecemos a lei então como é que nós
poderíamos entrar lá ó aí vem a fé
aí vem a graças a nós podemos entrar
porque alguém morreu em nosso lugar e os
pecados que nós cometemos foram
depositados sobre ele na cruz do
calvário e jesus tornou-se o nosso
salvador
na carta aos romanos o apóstolo paulo
esclarece isso convido você para abrir
em romanos capítulo 3 versículo 23
porque todos pecaram e destituídos estão
da glória de deus sendo justificados
gratuitamente pela sua graça pela
redenção que há em cristo jesus ao qual
deus propôs para propiciação pela fé do
seu sangue
em resumo quem tem fé no sacrifício de
jesus recebe o perdão dos pecados
agora deve se entender que a fé não é
meramente dizer eu creio levantar as
mãos e cantar na igreja fica contente
feliz saiu animado
não é isso a fé é algo que devemos opera
dentro dos nossos corações café
deus diz a bíblia ea fé nos leva a
acreditar em deus e também confiar nele
assim como também nos dispomos a
obedecendo e fazemos esforços para isso
afeta os leva todas estas coisas têm
muitas pessoas que entendem que a fé é
meramente concordar no rio quadros em
que assim eu tenho fé mas nós vamos ver
aqui enteado capítulo 2 que a fé te leva
a agir fazer alguma coisa
é interessante porque nós lidamos com
essa questão esse conceito associado à
fé e outras áreas da vida
só não trazemos ele pra área que o
desrespeito à nossa salvação por ser o
mais importante
como assim vou ilustrar você vai
assistir uma palestra chega um consultor
um grande empresário uma pessoa bem
sucedida e ela vai tentar expor um pouco
pra você do que foi a experiência dela e
dá algumas dicas para você de como você
pode também ser bem sucedido
e aí ele depois de falar um pouco de
como ele chegou no topo
lá pelas tantas ele diz assim olha você
tem que ter o teu sonho que ninguém tira
o sonho atualmente você pode conseguir
mas primeiro você deve acreditar que
você pode em segundo lugar
corra atrás do teu sonho porque não pode
entrar não chega a lugar nenhum
e aí as pessoas recebem avidamente estes
conselhos e imediatamente colocou em
prática boa parte delas e muitos remota
depois falam que não de fato olha valeu
a pena
fiz assim ele me falou assim deu certo
melhorei
só assim comprar um carro uma casa etc
então nessa área da vida que é a área
financeira
as pessoas parecem não ter dificuldade
de receber o conceito de que a fé te
leva ao esforço
você acredita por isso você se esforça e
o esposo é fruto da fé
agora o que é difícil parecem para
muitos
tá eu tenho fé em jesus
eu tenho fé que ele vai me levar para o
céu
por mais que o céu só tem gente
obediente e ainda não seja clara mas
você tem fé cada um esforço para se
tornar o ambiente faz sentindo não nos
céus anjos obedecem todos obedecem e
como é que alguém aqui vai achar que vai
entrar lá todo desobediente a não gostei
do que estão fazendo e então lá vai pela
força
hoje em dia essa filosofia está ficando
né nunca se viu tanta greve tanto a
paralisação como se viu hoje todo mundo
se acha no direito de lutar por alguma
coisa tudo na base do escudo térmico da
pancada né
é na base no empurra a base da força
vai ser assim então a gente tem que
pensar né as minhas atitudes hoje estão
moldando o meu caráter é aquilo que eu
sou
e será que eu estou me preparando para a
convivência com o santos anjos com os
puros anjos e com aqueles nobres homens
que a gente lê a história deles na
bíblia pessoas que dedicaram toda sua
vida né abrir mão de tudo perderam seus
direitos na terra foram perseguidos até
mortos por amor
na verdade você não vem fazendo mottin
greve é agora corrente enfim nada disso
então nós temos que avaliar a fé envolve
algo que não é compreendido ainda a
razão pela qual tinha thiago escreveu
que está aqui vamos prateado capítulo 2
no versículo 12 olha que ele disse assim
falar em e assim proceder como devendo
ser julgados pela lei da liberdade e
então vão ser julgados
o julgamento é pela lei a lei dos dez
mandamentos qual vai ser minha nota lá
quando deus olhar minha ficha é que está
será que os anjos vão dizer olha se eu
vou ficar muito feliz
deter a companhia desta pessoa que
connosco no céu ou eles vão dizer não o
senhor de jeito nenhum contra essa
pessoa pra cá exagerando mas é para
ilustrar a gente tem que avaliar isso aí
hoje em dia parece tão comum dizer olha
adiante você não for flexível se não
vive neste mundo que ele usa esse
argumento para fazer algo que está
errado é errado eo errado no céu não se
faz o erro que cometi o erro
então se nós estamos nos preparando para
o céu temos que fazer um certo hoje
tanta gente falando é governo culto
político ladrão e não sei o que todo
mundo na cadeia está aí agora que houve
falta de alguma coisa pois o empresário
vai sob o preço certo porque se
aproveitar da desgraça dos outros quer
dizer eu tenho a mercadoria
ninguém tem então vender pelo dobro
porque eu ganhar mais dinheiro mas não é
isso do que estamos acusando os nossos
dirigentes
olha não dirigente sobe lá roubo que é
do povo tiro e quando você cobra o dobro
o triplo por 1 e saiu para o custo
normal
pense por exemplo né alguém que já tinha
tomate em estoque só para ilustrar aqui
aí eu acreditar não tem mais tomate
eu paguei lá r$2 que o 3d mas agora vou
vender aí porque imaginam vou aproveitar
quem sabe eu pego de gerir com esse
dinheirinho vou fazer uma coisa reforma
da casa ou sair com a família à praia
tomar alguma coisa parece tão inocente
né
mas quem acha que nós tem de fazer isso
no pouco também acho que não sei que
fazendo muitos anos se tivesse um dia lá
em cima e fazer a mesma coisa
deus não vai levar pessoas que vivem
segundo o seu padrão de justiça porque
infelizmente o ser humano tem dois pesos
e duas medidas
uma para ele e outra para os outros o
que ele pode fazer o outro não pode é
assim que funciona o versículo 13 porque
o juízo será sem misericórdia
sobre aquele que não fez misericórdia ea
misericórdia triunfar sobre o juízo
portanto você que é dono da quitanda
está cobrando o triplo sendo que você
não pagou mais caro você pagou mais caro
óbvio para vender mais caro mas quem
pagou barata está vendendo carros em uma
uma razão lógica para isso não subir os
seus custos
não lembro se o juízo é sem misericórdia
sobre aquele que não fez misericórdia
aquele que pode pensar não mas eu sou
misericordioso ninguém porque fazem por
mim e fala eu deixo assim mesmo porque
eu sei que também é evitá quem usa esse
argumento para continuar dando esse
também não vai entrar
é o que a gente vai ver daqui a pouco tá
então o seguinte deus está nos
preparando aqui para não sermos
perfeitos que entrarmos lá perfeito é
assim que a gente vai chegar
caso contrário ficaremos de fora de si
com 14
meus irmãos que aproveita se alguém
disser que tem fé e não tiver as obras
por ventura a fé pode salvá lo
aí ele vai citar vários exemplos do que
é dizer que tem fé e não ter fé
desde quando 16 15
e se o irmão ou irmã que tiverem nos que
tiverem falta de mantimentos cotidiano e
alguns de vós lhe disser ide em paz a
quem tentará quintais e fatais
eles não deves as coisas necessárias
para o corpo
que proveito virá daí assim também a fé
se não tiver as obras é morta em si
mesmo mas dirá alguém úteis a fé eu
tenho as obras
mostra-me pelas obras a tua fé o
mostra-me perdão a tua fé sem as duas
obras e eu te mostrarei a minha fé pelas
minhas obras
tu crês que há um só deus ou seja você é
daqueles que só fala e não faz
faça o que eu digo mas não faça o que eu
falo o pastor nublado
faz bem se você crê que deus é um só mas
os demônios também crêem estremecem ou
seja não tem diferença nenhuma não é
isso que leva alguém pro céu
atenção que está confiante de que a foi
na igreja hoje a cumprir meu compromisso
religioso da semana participei da missa
foi no culto de acção foi no culto dos
empresários sei lá o quê foi cuidado
versículo 20 mas o homem vão
quer isto saber que a fé sem as obras é
morta por ventura abraão nosso pai não
foi justificado pelas obras quando
ofereceu sobre o altar no seu filho
isaac poucos conhecem essa história mas
diz a bíblia que deus provou a branco
deus pediu a ele para sacrificar o seu
filho único que ele possui e abraão
agonizou literalmente durante três dias
com o pensamento de que teria que se
separar do seu filho amado para obedecer
a deus
foi terrível a luta mas a vida registrou
o fato de que abram venceu a prova de fé
sabendo que deus era poderoso até para
ressuscitar o seu filho pois era o filho
da promessa era o filho de deus disse
seria o herdeiro de tudo que ele possuía
abraão coisa que sob o altar e levantou
o com telo quando estava para baixar a
mão a mão invisível segurou a mão do
patriarca e deus disse agora eu sei que
me serve senão negaste isso o único
filho e ele disse que o abençoar ia
renovou o seu pacto o seu compromisso
com ele
hoje o mundo carece de ver a fé de
abraão
a fé daquele que sacrifica tudo por deus
a fé daquele que prioriza a deus que ama
a deus acima de todas as coisas e busca
guardar os dez mandamentos sem
questionar
ficar justificando se por não fazer e
assim por diante
nós precisamos temos não ser pessoas de
fé verdadeira
a ffer verdadeira leva à ação a fé de
abraão levou eliasson equação a ação de
obediência fazer a vontade de deus não
ficar pensando na sua conveniência a não
vou fazer quando eu tiver melhores
condições
deus sabe que ainda não dá mas quando
der
ele sabe que eu vou fazer porque ele
conhece o meu coração
ora pois o momento é este seguramente um
anjo poderia dizer é deus conhece o teu
coração e ele vê que tem de cuidar dele
dentro tem uma coisa que não está
entregue a ele porque não há confiança
na verdade a uma priorização do que é
teu sorriso que você quer
não que ele quer isso tem que mudar
no caso de branco mudou e por isso deus
o abençoou e disse que abraão ela pai na
fé versículo 22 bem vez que a fé
cooperou com as suas obras e que pelas
obras
a fé foi aperfeiçoado posso afirmar para
você que só entende isso quem vivi essa
experiência ou ser que já passou por uma
situação onde deus está esperando que
ele obedeça e ele entende que se ele
obedecer vai ter que sacrificar coisas
que para ele são muito importantes pode
ser convivência com os filhos
convivência com pais com amigos pode ser
dinheiro pode ser uma posição o emprego
e assim por diante
e aí quando você toma uma posição ao
lado de deus
daqui a pouco você ver o que deus faz na
tua vida e aquilo te dá mais força mais
ânimo para você continuar obedecendo a
deus olha só quem teve essa experiência
para entender este verso 100%
posso explicar para você como expliquei
agora mas eu te convido a buscar essa
experiência com deus
a bíblia diz inclusive que quando abraão
teve essa experiência ele foi chamado
amigo de deus olha versículo 23 e
cumpriu se a escritura que diz e creu
abraão em deus e foi isso contado como
justiça e foi chamado amigo de deus quem
gostaria de ser chamado amigo de deus é
maravilhoso
isso é possível mas jesus que era amigo
de deus
trilhou o caminho estreito nós também
a caminhada cristã envolve cruz e vão
carregar um peso um peso da aflição às
vezes da zombaria e do desprezo dos
outros porque estamos obedecendo e assim
por diante da perda material para andar
nos caminhos do senhor não aceitar uma
proposta que pode ser muito boa mas nos
levaria desagradar a deus que assim por
diante
mas deus vê cada pequeno sacrifício que
nós fazemos
buscando a ele que nenhum sacrifício
ficará sem a sua recompensa
todos serão recompensados na medida em
que priorizar em ao senhor porque se nós
escolhermos o senhor como nosso galardão
como nossa recompensar ele que tem todos
os bens nas suas mãos vai conceder um
segundo a sua maravilhosa graça em
abundância vai conceder para cada um de
nós e aí pra fechar versículo 24 o
apóstolo disso ver diz então que o homem
é justificado pelas obras e não somente
pela fé nós podemos tomar esse verso da
seguinte forma quer ver como é a fé na
prática dá uma olhada em que obedecer a
deus vê diz que o homem é justificado
pelas obras e não somente pela fé a
idéia não é que teus olhos
o homem entrega comidinha por mim digo
que deus vai lá e paga o pecado dele no
céu
isso não acontece esqueça a pensar que
fazendo caridade você ganhar ponto lá
com deus não é assim
agora o que acontece de fato é o
seguinte você inter mereceu ser que se
viu hoje o sacrifício de jesus você se
entregou a deus você quiser andar com
ele ea tua vida mudou e os outros viram
que as duas obras são diferentes as
pessoas não conseguem enxergar no teu
coração pra ver se você crê de fato mas
quando a tua vida muda fica claro para
quem quiser ver que você é um cristão é
neste sentido que o verso vai vir diz
por isso ele começa com esta palavra
vídeos olhe você pode observar um homem
justificado pelas suas obras
e aí nós somos levados a fazer uma
avaliação de nós mesmos
estou eu a justificar com as minhas
obras hoje será que são obras que
agradam ao senhor
[Música]
espero que sim
o apelo de deus fica sendo né quem
gostaria de ser uma pessoa amiga de deus
cujas obras justifiquem a deus e
demonstrem que ele tem fé em deus que
gostaria de ter essa experiência amway
em nome de jesus
vamos então orar para que deus possa não
só registrar este compromisso de fé
feito hoje mas também conceder o poder
necessário para andarmos em harmonia com
a sua vontade
amém
[Música]
o santos levou deus que nos altos céus
habitas nós viemos ajoelhados na tua
presença
suplicar o teu poder para que o senhor
transforme as nossas vidas e nos dê
condições de servir com o coração
voluntário disposto e nos esforçar do
senhor para fazer a tua vontade de nos a
verdadeira fé que nos leva a agir a
querer nos esforçar para andar nos teus
caminhos
abençoe senhor a tua igreja que se
encontrar e também a todos aqueles que
nos assistem de perto e de longe
integrantes deste ministério que o
senhor fundou o ministério quarto anjo
advertência final
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
[Música]
você que nos assiste tenha convidado a
continuar acompanhando as mensagens
lembrando que as transmissões são
realizadas às terças feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 pra dentro da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do corpo
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final
convido você para fechar os teus olhos
porque nós vamos ter uma palavra de
oração que era pedir as bênçãos de deus
sobre a tua vida e também já que adianta
timão lembrar que se você tem o desejo
de fazer estudos bíblicos conhecer
melhor a verdade o caminho do senhor
nós estamos aqui dispostos a ajudar
vamos disponibilizar um número de what's
up você pode ligar pra nós
o número é 41 tome nota ddd 41 99 50 98
4 25
vamos fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia levante
e que o seu rosto e te dê a paz e que
deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades