chamamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe com vida e que hoje ele
possa te dar conhecimento da sua palavra
de tal forma que você aprenda o que ele
deseja para sua vida e você possa
colocar em prática estes ensinamentos
porque o objetivo da líbia é que nós não
temos no caminho da justiça que nos
preparemos para seus súditos do reino de
deus por essa razão nós temos que mudar
a religião não é mudar de ambiente a
mudar de vida não é mudar de convívio
social é mudar de coração e é isso o que
precisa acontecer eu espero que seja
isso portanto o que vem acontecendo na
tua vida após não receber esta mensagem
nós vamos começar não apresentando
direto a palavra falada vai falar sobre
o calypso de novo mas nós vamos abrir no
livro de malaquias
nós temos uma parte para 70 anos o livro
de malaquias capítulo 3 a 1 que o senhor
também nos o de novo
malaquias 3 versículo 10
o senhor diz assim trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não os amigos janelas no céu e não
derramar sobre gostos uma benção tal que
dela advém a maior bastante e por causa
de voz repreender ei um devorador para
que não os consuma um fruto da terra ea
vida no campo não
[Música]
vamos exércitos e todas as nações o
chamaram de aventurados porque vós ele
uma terra de hipnose diz o senhor dos
exércitos senhor diz que é uma - não
associada àquele que é fiel dos dízimos
e ofertas razão pela qual nos completa
reconhecemos a sua soberania sobre isso
não sobre a nossa vida e que nós
demonstraremos isso por mediações
lembrando pra você que nos assiste que
dízimos e ofertas encaminhado só hoje
destinados a diferentes projetos para o
abuso da pregação do evangelho em todas
as partes da terra
nós trabalhamos tanto na produção de
material é impresso
eu vim aqui por exemplo material de
estudo bíblico
o estudo pode circular para quem tem
interesse em se aprofundar e conhecer a
doutrina bíblica verdadeira
ele é um dos quatro fascículos que nós
possuímos e está disponível
gratuitamente a pessoa que desejar
solicita que só vai pagar ocorrer nós
também temos projetos pra se fazer um
trabalho evangelístico que são por
exemplo este aqui temos outros títulos
também e temos materiais online
hoje eu quero anunciar graças a deus
finalizamos uma tela do apocalipse
inusitado pela internet você pode
acessar este material
buscando nosso site advertência final
pontocom ponto br na seção apocalipse
ilustrado você vai lá no menu tem uma
seção escrito apocalipse ilustrar leika
lá você vai encontrar todos os 22
capítulos de apocalipse e nos estados
você pode estudar os uma onda pode
aprender mais sobre esse conteúdo e
repassará aquilo que você
tiver aprendido por outras pessoas e
também você pode divulgar este link
por meio de seu facebook a gente
compartilha tanta coisa né vídeo às
vezes piadas enfrentando as coisas que
eram as pessoas costumam compartilhar e
por que não compartilhará palavra que
salva vidas não pega esse link entra lá
o apocalipse do estado perde aquele link
e compartilha no facebook está ganso
enfim whatsapp em todas as redes sociais
faz um trabalho pra deus deus tanta
coisa por nós deu seu filho por nós que
agora nós podemos fazer o que é o mínimo
pra ele você vai ter todo o material no
apocalipse à sua disposição e as pessoas
com quem você compartilhar também vão
ter
espero que todos sejam beneficiados por
isso lembrando esse é um projeto novo
mais de quatro anos e exigiu mais de 50
mil dólares em recursos e nós estamos
disponibilizando este conteúdo sem
nenhum custo pra você é o resultado de
pesquisa de estudo de 20 anos do
apocalipse
tenho certeza que a informação está ali
ela é essencial para quem deseja estar
preparado e salvo do time que jesus
voltar
portanto aproveite este conteúdo
enquanto é tempo porque a porta da graça
nem sempre estará a meta está fechado
hoje nós seguiu o exemplo de jesus de
graça recebeste de graça a dar o nosso
contributo não saiu de graça suportando
deus destinou o deus desde que não o
programa de dízimos e ofertas para
manutenção no seu ministério
lembrando que eu me ano amigo de dízimos
e ofertas não tem um centavo daquilo que
você envia seu trabalho para o nosso
tempo e só ofertante que desista como
você
ok nós temos em outros que se dedicam
100% da obra e aí eles vão levar adiante
esta mensagem e nós com alegria
vamos apoiar esta obra samba vamos
portanto nova' deus
não tiver um bom wando nós aquele que
está preparada poderá fazer a sua
devolução
meu melhor momento foi o cansaço
[Música]
o amor é o amor que eu não sou santo bom
deus que nos aos seus amigos
queremos te agradecer com que o senhor
tem nos dado com que sobreviver e temos
condições de apresentar ao senhor
dízimos e ofertas
pedimos que continue abrindo portas para
cada um de nós
abençoado prosperando as nossas vidas e
também senhora de todos aqueles cujo
coração foi removido para apoiar esta
santa obra do senhor
pedimos de consultas também a
necessidade e espírito de abnegação para
aqueles que administram nesta obra para
que eles possam se empenhar ao máximo e
o teu recurso possa render em algumas
almas aos pés de jesus
pedimos a deus que abençoe nesta segunda
hora que o senhor venha falar aos nossos
corações vem usar conforma só deseja
para que a verdade seja exposta e os
sinceros sejam respeitados e trocados
mesmo pedimos essas bênçãos em nome de
cristo jesus
convido você para abrir a bíblia em
apocalipse capítulo 11
vamos dar seqüência a isso tudo o que
iniciamos há duas semanas atrás
onde nós vamos até o fim e 58 no
capítulo 1 de apocalipse e agora vamos
tatá 59 em diante
ocorreu que explicar algo antes de
iniciar a aventura que é o seguinte
imaginemos que o o apocalipse
ele tem uma profundidade semelhante à do
oceano
de maneira que aqui possui títulos ou
seja no fundo do oceano ea posse e
muitas vezes nós nos ocupamos de ter nas
cobri-la onde isso o que acontece nas
ruas o lugar mais fundo do oceano
porque se nós falarmos da água como um
elemento que tem uma função básica do
mar a marinha o nosso principal e buscou
outras coisas
pode ser que acaba não conseguindo
nenhuma das duas coisas de novo mas
ninguém conseguiu chegar até o fundo do
mar
até hoje os dois só foram notificados 20
minutos ali no meio do nada e voltava
então nós nunca chegaremos na
profundidade do entendimento de deus
isso é um ser humano independente da
idade na qual nós mergulhavam no
conhecimento
o essencial é a bíblia tem um propósito
esse propósito estão expressos no livro
de criados
se você leva os dois últimos versos do
livro de artes capítulo 12 13 e 14
diz assim de tudo o que se tem ouvido o
vinho é teve a deus e guarda os seus
mandamentos porque este é o dever de
todo homem porque deus há de trazer luis
toró ganha tudo está encoberto que ela
seja bom
quer seja na ministração de pertença
final disponibiliza mais de 500
mensagens mais de 500 e mães que nas
pregações pelo seu canal no youtube ea
pessoas que discutem um detalhe ou outro
detalhe da mensagem se apegam aqui um
gancho e outro mas uma coisa não pode
ser esquecida
a essence a mensagem a propósito de
existência do ministério advertência que
não é ensinar que hoje é necessário ter
meu deus
guardando seus mandamentos pela fé de
jesus
se você entendeu isso como fruto de cada
uma das pregações amigos e entender o
conceito você entendeu a função da água
sem dizer se você se apegou em qualquer
outra coisa pra discutir para discordar
o próximo a ter uma posição do que você
acha que a verdade você foi prejudicado
prejudicado pelo inimigo do satanás que
deseja desviavam sendo essencial para
que você perca atuava não faça isso por
amor que você mesmo porque se você
tentar fazer algo para me atingir
a única alegria que você vai ter esse
eventualmente você conseguir terceiro
gol mas você vai ter uma vida inteira
atual isso é muito pior e eu não vou
perder nada do ponto de vista da vida
eterna
mas você vai as obras agora você deve
considerar um principal a funcionar o
que eu quero dizer com isso
tem muita gente que discute coisas não é
muitas vezes encerrar estando errado
eventualmente a perna em outro detalhe
que eu estou aqui para discutir todos os
detalhes vão dizer que sou deus eu não
sou deus sou um pecador todos pecadores
possuem pegados não é pecador nem o
pecado ou seja não quer dizer que eu
nunca tenha pecado na minha vida assim
como vocês também
deus sempre em toda a história bíblica
escolheu pecadores para levarem a sua
mensagem pecadores que estavam
procurando acertar é no caso de joão
quem teve a visão do apocalipse
não vejo que joão ser apóstolo é exemplo
de fax e não é um ser humano como nós a
questão
o an eu não tenho consciência pesada em
relação a você está escutando e é só
vocês que estão aqui eu tenho
consciência de que nós iremos dar sempre
de consciência limpa diante de deus e
dos homens
portanto ao estudado obviamente não
vamos perder administa o essencial
vamos ficar procurando como se diz em
espanhol la quinta para gato
quer dizer a quinta pata do gato
vamos pra apocalipse capítulo
vamos ver a parte do versículo 9
eu joão dizer que também sou vosso irmão
e companheiro na aflição e no reino e na
paciência de jesus cristo estava na ilha
chamada batidos por causa da palavra de
deus e pelo testemunho de jesus cristo é
seu gancho que na sequência pedíamos
falando aqui joão ela vem como como nós
aleílson e não vocês souberam muito
daquela época que também aos cristãos
porém não escreveram um livro da bíblia
ninguém leva os seus nomes hoje ninguém
os considera santos
todavia aos olhos de deus faltam estamos
no joão e na época de joão possivelmente
não considerava a ele enquanto hoje dela
porque normalmente o organismo da pessoa
de música mora quando havia negado muita
dona-de-casa coitado né recebe o nome de
santos depois que morre porque enquanto
viva não é conhecida é desprezado
ela é o lixo da família de imóvel que
fica lá ela é abalado os netos
sempre que alguém quer fazer um passeio
diferente não quero incomodar os filhos
jogam lá
eu recebi quando não é a água dos 10 né
ou seja aos índios não quero nem ver os
filhos não querem enviar os próprios
filhos jogam aquela dona de casa que
fica em um barranco cozinhando passando
para a família inteira a verdade dessa
forma de um livro e assim vai
ninguém é essa mas no dia que ela morre
a coroa de flores grande enorme discurso
muita gente tem muita coisa pra falar em
cima daquele corpo com os braços
cruzados convidados que não executa mais
sempre foi infelizmente é e será assim
enquanto ouvem pecado
joão é diferente joão foi valorizado na
sua época
a história diz que joão foi condenado a
ser jogado num caldeirão de azeite
fervente
só que quando jogar
joão morreu e nem se machucou
aí ficava com medo de atentar contra a
vida de joão e o condenado à prisão
perpétua porque o que joão falava hoje
não gosta da verdade
assim como não se gostava da verdade na
época joão disse eu sou companheiro de
vocês sou companheiro de vocês na
paciência de jesus cristo e eu estava na
ilha chamada táticos do causa da palavra
de deus e do testemunho de jesus na
vontade de deus traz consigo uma cruz
o cristão carrega uma cruz mas nem por
isso os animais sempre foi assim
10 só que o céu valoriza aquele que
mundo expressa 10 e disso eu fui
arrebatado em espírito e em visão no dia
do senhor e ouvir de trás de mim uma
grande voz
como dito o mesmo que ninguém se
confunda quando vai o dia do senhor de
que ele está falando
o êxodo capítulo 25 18
lembro do tipo dia do sábado para a
função de ficar seis dias trabalhará as
efas quando hora mas o sétimo dia e um
sábado do senhor teu deus é o dia do
senhor
ele está num sábado e nos nada de
revisão envolvem de prata é uma grande
gosta diz o texto
como de trombeta que dizer o que vc
escreve escreve um livro e enviam as
sete igrejas que estão na ásia
aí é preciso ir na perna
tira tira sads filadélfia e laudicéia
vamos colocar as imagens para você
acompanhar ea gente vai poder fazer
alguns comentários em cima dessas
imagens vão compartilhar aquele que você
às vezes não paramos pra considerar como
é com essa situação naquela época quando
a gente olha para a imagem fica um pouco
diferente
ele disse que eu fui arrebatado estava
aqui sozinho no mar ia longe da família
longe dos irmãos da igreja junto com uma
série de pessoas que não devia ser muito
fácil de conviver é presos presos
condenados à prisão perpétua
aí há um choque sem a natureza
exuberante linda maravilhosa não é um
paraíso mas ali ele foi honrado por deus
daí ele disse no versículo 12 que virou
se para ver quem falava com ele virão
previu céticas e saiu de novo quando ele
fala para enviar pacata as sete igrejas
que estão na ásia método natural e
verdadeira inclusive é que existiam de
fato sete igrejas com igrejas
localizadas em sete cidades diferentes
da ásia sete igrejas
hoje você vai ver uma cidade e de uma
denominação novas muitas igrejas muitos
termos não dizer à igreja da
determinação tal de são paulo por
exemplo mas não conseguimos ter uma
noção de que a igreja apostólica não
contava assim com muitos membros porque
ele fala envia as empresas que estão na
ásia nem na idéia de curtir umas itajaí
mas o coelho a quantidade de pessoas que
estavam naquela cidade congregando tão
grande assim o que ele fala a sete
igrejas que estão na ásia uma igreja
naquela cidade fica aqui nós entendemos
que
aqueles que andam no caminho do senhor
não tem caminho estreito passou pela
porta estreita
são poucos os que se acerta com ela mas
jesus não se esquece do seu povo
você congrega um lugar no grid você não
tem muitos irmãos com quem compartilhar
pois é justamente um dele mas ele já
sendo e aí o versículo 12 quando ele diz
que virou se para mim quem falava com
ele
ele veio sete castiçais de ouro para os
castiçais de ouro
eles lembram que o santuário e joão foi
levado visando o santuário do céu e no
meio do set castiçais um semelhante ao
cérebro do homem de estilo até os pés de
uma roupa comprida
aí ele meio que jesus não estava a moto
isso eu já sabia que ele tinha isso
mas além de não está morto ele estava do
unificado a visão que ele teve de jesus
foi diferente daquela que ele tinha tido
quando jesus caminhava com ele a lei
à margem do mar da galiléia a bíblia diz
que jesus estava atingido pelos feitos
com um cinto de ouro ea sua cabeça e
cabelos brancos comandante maneira e os
seus órgãos como chamar de folga porque
a bíblia das características né
imagina a mim o ano como chama de fogo
uma razão para isso a gente vai estudar
isso agora que você sabe se a bíblia
primeiro coríntios capítulo 3 primeiro
coríntios capítulo 3
o desvio no trânsito
a obra de gaudí se manifestará na
verdade e dia ana clara da água porque
pelo fórum será descoberta e o fogo
provar a qual seja a obra de cada um de
5 12
e se alguém sobre este fundamento formar
com um edifício de ouro prata pedras
preciosas madeira pelo palha a obra de
cada um se manifestar ynet o fogo
ele é enviado para mostrar se o material
da casa
é um material bom ou é um material ruim
material resistente ou não enquanto o
fogo é colocado na madeira maneira se
consome
assim também a para o governo agora
quando você tenta queimar a o feito de
ouro prata e pedras preciosas na
história outra resistência deles é muito
maior
então a idéia é que o fogo fora da prova
a aflição vai demonstrar que não somos
tudo bem enquanto nem perseguição e as
pessoas até hoje você você tem
princípios bons mas quando aproxima-se
um tempo no qual a igreja perseguida
sempre estamos a ver como você tem que
tomar cuidado com o que fala e assim por
diante
muitas pessoas se escandaliza e acabam
abandonando a fé
aí é que jesus tem os olhos de pó ou
seja quando ele vier pela segunda vez os
olhos dele repousarem sobre nós
nós só poderemos estar diante deles
estiveram livros
se tivermos sujos se tivermos um pecado
acariciado cipam daquelas pessoas que
ficam planejando fazer o mal
ou somos aquelas pessoas que pelo
orgulho não permitimos que deus no dia
as nossas vidas não obedecemos a deus
não aceitamos que a nossa opinião está
errada e assim por diante então esse
fogo vai mostrar que nós não estamos
preparados para o céu
os olhos de povos nos olhos que repousam
também sobre os nossos livros lá no céu
cada um vai ser avaliado em daniel 17
todos vocês pra ele lá daniel capítulo 7
que o juiz não se assentou a um tribunal
no céu
lá eu continue olhando diz o profeta até
que foram postos um dos tronos e um
ancião de dias se assentou a sua vela
branca como a neve e o cabelo da sua
cabeça como a lei fala em seu trono
chama de fogo e as rodas dele novamente
um rio de fogo manawa e saía de diante
de milhares de milhares nos serviu
milhões de milhões estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros e cada um é julgado por aquilo
que fez com que você faça está
registrado no mesmo capítulo 20 a bíblia
também apresenta a idéia do juízo para
que ele está falando do juízo final
depois os lados mas nos leva a entender
que a análise do julgamento é feito
mesmo os livros apocalipse 20 está
falando dos mesmos dos índios lá depois
me lê mas antes de jesus votar qual
ocorre também por juízo juízo dos
crentes 220
o versículo 12 e viu os modos grandes e
pequenos que estavam diante do trono e
abriram seus livros e abriu-se outro
livro que é o da vida e os novos foram
julgados pelas coisas que estavam
inscritas nos livros segundo as suas
obras
repito este o juízo dos índios após me
lê a bíblia em 2014
ela fala - mesmo que ocorre antes de
jesus voltar juízo que está ocorrendo
exatamente agora antes de os azuis estão
sendo avaliados
então atenção quem faz se sentir
motivada sair nas ruas está a acusar o
direito de desrespeitar as leis uma
causa política que deus diz apocalipse
1407 dizendo completo nós temos 6 a deus
e da glória por divina é a hora no seu
juízo vida quer dizer é chegado chegou a
hora que deus está julgando as pessoas
estão morrendo que as pessoas busquem
estabelecer a adia a guia é nerd não
haver comércio
cada um faz o que quer que você faça
exatidão como respeito que você de
placas de trânsito de chamadas notas de
dinheiro fechadas e faixas colocadas em
lugares públicos dizendo a intervenção
militar
tudo isso é a pregação da anac
não é assim que se reconstrói nada coisa
que eu tenho até quando tem a
oportunidade de falar com algumas
pessoas que lá mora hoje em dia esse
ensinada para a sociedade que se você
quer fazer valer os seus direitos então
use a força
use a violência torna mais um peitaço
como se display mas na prática não é
assim porque
se eu buscando estabelecer a ordem
o bell à desordem
eu nunca vou conseguir a ordem se eu
dizendo que alguém lá em cima tem que
obedecer desobedeço aqui embaixo as leis
eu estou querendo na verdade estabelecer
um governo de 18 dias quando eu estiver
lá em cima também com a seleção
então se não quero estabelecer uma
injustiça
em primeiro lugar eu mesmo tenho que
obedecer foi de jesus cristo jesus de
lateral e deu o exemplo do que é a
convencer do que é ser um bom cidadão
agora ele sim foi exaltado por deus a
posição de estabelecer um governo justo
moderno bom porque moderno justiça só se
estabelece quando líder dá como exemplo
e por essa mesma razão jesus é visto
aqui com arma de fogo porque aquele que
obedeceu aquele que fez tudo certo ele
tem o direito de julgar aquele que se
colocou na nossa posição por jesus se
fez carne com o homem como las diante
dele ninguém tem desculpa e dizer a
minha situação muito difícil como muito
difícil se ele passou pela mesma coisa e
venceu então ele tem o direito de julgar
tudo isso está expresso pelos olhos de
fogo de por isso até é só você que
assiste hoje para com a desculpa para o
orgulho de opinião quando você sabe que
a verdade é outra em relação aquilo que
você diz que você fala você deve
abandonar as suas opiniões preconcebidas
você deve abandonar o que defendeu até
agora isso milhar na presença de jesus
na presença de deus aceitando a verdade
porque se você não fizer hoje quando
naquele dia
jesus que é a nomes do céu e os olhos de
como ele repousar sobre você
não vai brotar naturalmente na boca mas
será tarde demais e você não terá
desculpas naquele dia porque diante de
jesus ninguém desculpas quente do ser
humano não é fácil diante dos outros
bancos
os outros humanos mediante do homem
cristo jesus
aí toda a boca fechada voltando
praticamente capítulo um veículo 15
compartilhar a imagem de novo você quer
mais vezes nos ajudar mais os pés de
jesus diz que hospedam semelhantes ao
mar tão reluzente como se tivessem sido
refinados numa colónia que isso
significa
era difícil de entender muitos até hoje
sabem como se passa você conseguir latão
button era o minério não é a mental você
explorar e consegui ateu mas já se dá de
latão aqui mais do que se fazia lá tão é
o resultado de você aquecer o ferro
aquecer com quadro colocar ambos no
ensino ano e agora bater você pode anos
e com o pelo calor gestão homens vão se
unindo
lindo lindo dessa forma um só e é esse
tópico latão o bronze
obviamente hoje deve haver métodos
modernos eu não sou um conhecedor
profundo da área mas sim fazer o ensino
que se pode tirar a partir daquele
método é o seguinte
e você terá de passar um caminho de
sofrimento assim como jesus passou os
pés dele palmilhar
o caminho penoso
por isso peço como de bronze representa
um sofrimento porque é com base em muita
pancada literalmente se forma um batom e
é assim que também é formado em nosso
caráter
perfeito você acha que sofre também
sofreu
o caminho é este
depois é dito que a voz dela como nós
têm muitas águas das águas também não é
difícil de ser entendida ou seja a
expressão e 17 15
os dados significado de águas
as armas são paus e multidões e nações
de língua lugar jesus lá no céu por
exemplo a raça humana
quando ele fala fala para todos
apresenta a todos
em segundo lugar jesus representa um
grupo específico de obras de mulheres e
crianças representa a igreja porque a
bíblia diz que a igreja é o quanto de
cristo a plenitude da cliente tudo
a igreja quando escrito
então o segundo em festas capítulo 1
versículos 22 e 23 falando de jesus
caminha disso e sujeitou todas as coisas
a seus pés e sobre todas as coisas
constituiu como cabeça da igreja que é o
seu corpo na plenitude daquele encontro
tudo em todos
a igreja é o corpo de cristo quando ele
fala e fala
com ela também e vice-versa quer dizer o
seguinte se a igreja estiver em perfeita
a obediência acrescntou aquilo que ela
falar é o equivalente a voz de jesus
josé pena você entra no lugar onde as
pessoas são todas obediente a jesus
aí alguém te dar um conselho ao conselho
que ela deu é o conselho que jesus te
darei levar quando a igreja tô toda ela
anda em obediência a deus na igreja e
desobediência
a doutrina da igreja não se na cabeça 1
passou na cabeça do papa e do risco pra
treinar e aí de 4
a nova igreja não é representado o autor
deficiente
i o inimigo
jesus é apresentado no corpo perfeito
público
então ele até pensou aos membros da
igreja é esse
a igreja vai representar no corretamente
nós hoje estamos sendo preparados para
que quando ele vier buscar estejamos uma
igreja pura sem mácula sem defeito arroz
-5 16 imagens nisso
jesus tinha na sua direita sete estrelas
e na sua boca saía uma aguda espada de
dois filhos do seu rosto é como o sol o
quadro na sua força resplandece porque
dá a boca de jesus seja um lugar sua
língua
há é uma língua que nós conferimos as
nossas palavras e relação a jesus não é
diferente e as palavras que estão
registados na habitação palavras que
foram entregues o jesus é a bíblia diz
que estas palavras são aquelas que
demonstrou se nós estamos certos ou
errados
se aquilo que nós fazemos está correcto
não é por essas palavras que nós seremos
julgados pela palavra que se faz a
diferença entre o certo eo errado não
tenha meus capítulo 4 versículo 12 anos
juntos
14 12
diz assim porque a palavra de deus é
viva e eficaz e mais penetrante do que
qualquer espada de dois gumes e pennetta
até a divisão da alma e do espírito e da
junta de duras e é ata para disse ele
os pensamentos e intenções do coração
exemplo quando jesus disse a senhora
está escrito na lei não cometerás
adultério mas eu não digo que aquele
olhar para a mulher com intenção impura
já andou terol com ela e lhe mostra que
a palavra valia o coração à mente a
intenção o desejo aquilo que ninguém viu
por isso nós vamos ter surpresas no céu
muitas pessoas que nós achamos que devem
instalar não está porque deus sabe é uma
hipótese mas enquanto outras que
tínhamos luta como nem só de não revelar
que na altura era a o que aquele
exterior não muito recomendável para
eles e outro na medida uma imagem boa fé
que a sociedade está no coração contrito
que se humilhar a presença de deus e
finalmente foi transformado a palavra de
deus
vai fazer o corte vai determinar o que é
bom que a mim aí nas intenções da pessoa
e tem um detalhe interessante que é
acreditar na palavra de deus nós vimos
na língua de jesus como é que é isso
bom a bíblia diz que jesus é o verbo
jesus e aquilo que transmite as palavras
do pai joão capítulo 11
no princípio era o verbo ea imagem de
joão capítulo 1 versículos 14 e o verbo
se fez carne ou seja as palavras de deus
são proferidas pela boca de jesus e é
louca de jesus mesmo quem vai condenar
os vinhos e salva jesus não disse que
será outra pessoa
a bíblia diz que deus concedeu nós
mesmos porque já enviou nossa
experiência e tem condições de julgar
todos avalia
vamos voltar a provocar de dezembro 16
ainda é dito que o rosto dele era com o
som quando na sua força está na mesa é
um conceito que poucos conhecem mas não
vai ficar muito claro quando jesus
voltar os seres do céu brilho tange ao
brilho jesus brilho é o deus do ir
a proporção do vídeo de cada um ou seja
cada um vídeo na promoção da sua justiça
vou dizer de outra forma para ver se
fica mais fácil né
então quanto mais santa é a pessoa mais
uma medalha então dá pra entender que o
brilho de jesus é superior a um milhão
dos anjos
a bíblia diz que os anjos míssil
relâmpagos
enquanto que jesus brilha como o sol não
dá para se dizer que um relâmpago via
mais pessoal não lhe dizer que o elenco
não brilha
[Música]
se vocês quiserem ver aqui a opção de
jesus já vimos né
de mark az dippé no capítulo 4 é uma das
referências do processo
a bíblia fala que jesus quer o sol da
justiça de jonah hex quadro de ciclo 2 g
zuz é um som da justiça vamos ler mas
para meu nome na será o sol da justiça e
salvação estará debaixo das suas asas
agora em relação aos anjos no final do
evangelho
ele fala do anjo que veio e brilhava
como vilã paulo
ele não estava previsto
bom se eu achar da paciente vai escrever
ali na imagem do vídeo no canal
achei mateus 28 25 23 e é isso que
houvera um grande terremoto porque um
anjo do senhor descendo do céu
chegou a hora e sentou se sobre ela
seu aspecto como um relâmpago veste
branca como a neve deve ficar muito
assombrado e como motos
daí a razão ao jesus só nós também vamos
esclarecer isso em breve e daniel
capítulo 12 do 36 diz assim os sábios
pode responder serão como resplendor no
firmamento e os que é muito sensível à
justiça e que o digam as estrelas céu e
e eterno no rancho ano seguinte na qual
quem aceitou nessa área comercial chegou
no céu mas porque sei como resplendor do
que na minha
a idéia e finalmente a estadia está
claro o nosso eu não ver o sol no céu
está claro que aquele espectador não é
brilho que o custo só então aquele que
aceitou que sabe ladrão na cruz que fez
na última hora enfim vai fazer com que
eles entendam todos que estiverem no céu
e logo me na aquele que ensinou muitos
no caminho
justiça que sofreu por causa do
evangelho viveu como a falta dos viveram
e esse vai melhor como as estrelas e aí
nós entramos com gancho para explicar a
outra parte de um passado que para você
na tela que é o fato de jesus ter sete
estrelas na sua desta segunda 16 ele
tinha na sua mão direita
sete estrelas na mão direita é a mão do
salário é a mão que ele possa seguir por
assim dizer às pessoas que executava a
obra de jesus na terra
elas estão na sua mão direita por meio
delas o trabalho de jesus foi realizado
na sede extremas representa portanto
aqueles que se tem na pregação do
evangelho que são uma pequena minoria
nós vamos confundir isso aqui com aquela
idade já não serve a estrela com a sua
igreja o pastor vive como apóstolo paulo
apóstolo pedro apóstolo joão prega a
verdade que eles pregada aí tudo bem
caso contrário dizendo que o pastoreio a
si mesmos como é caso das ovelhas
nesse não podem ser as estrelas que
estão nas mãos de jesus então as
estrelas são que lhes os níveis de
energia em 2009 ela teve três tons
verdes que deveriam estar fazendo certo
muitas vezes também me desse comércio no
caminho certo depois se desviam o
caminho é a muitas vezes em igrejas
iniciam se no caminho certo e
diagnosticado se deve a que o seu livres
seguem o mesmo caminho
então nós temos que tomar cuidado pra
nós fizemos e permanecer
uns sendo as estrelas de deus aqueles
que anunciou o evangelho então ele
também não um exemplo de cristianismo
outra prova o rali psi já finalizando de
cabeça do lume no versículo 1917 o
endereço e eu quando vi caía seus pés
como moto desta dizendo não temas
eu sou o primeiro e último e o que vivi
foi moto mas estou aqui vivo a todos
sempre abin e tenho a chave da morte e
do inverno já explicamos algumas semanas
atrás porque ele é o primeiro nem o
último porque ele achava da morte do
inferno estão a impedir que a chave da
morte o fato de ele poder condenar
alguém à morte eterna ou também são para
melhor hotel reid's escreves as coisas
que temos visto ea inscrição e as que
depois destas tão de acontecer
normalmente está sufocando aqui e falar
das coisas do presente no tour é para
que você tem visto na visão de ler as
coisas que são hoje nas quais eu vou
falar
e acho que depois destas então de
acontecer principalmente as coisas
futuras porque aí sim a pessoa pode se
preparar para elas saber do passado do
presente e não comer muito quer dizer
não é tão destrutivo para dizer quando o
orçamento do ano porque eu posso saber
se determinado destino
e agora neste domingo o mistério da sete
estrelas que vestiu na minha desta e 27
castiçais de 1 a 7 estrelas são os anjos
nas sete igrejas anjos também é uma
palavra usada para as histórias para
pessoas que pregam o evangelho
nós vemos isso no livro de garrafas
capítulo 4 a favor
gálatas capítulo 4 versículo 14 o mal no
palco disse para os clientes o seguinte
e não rejeitar estes nem dos empresários
isso que é uma tentação da minha casa
antes me receber estes como um anjo de
deus como jesus cristo que mesmo
voltando para a qual quer reduzir nosso
vídeo diz que há sete estrelas são os
anjos das sete igrejas e os sete carros
do site são as sete igrejas em que
sentido
uma igreja um conjunto de pessoas que
oferece a deus nós já temos isso agora
a igreja é a luz do mundo quando
domenech então igreja de pessoas diz
obedientes não metros mas não tivemos
medo eles ela além de mateus capítulo 55
16 14 e 16 14
vós sois a luz do mundo
não se pode esconder uma cidade ficado
sob um monte de ciclo de existência
assim resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as nossas boas
obras e glorifiquem a voz do pai que
está nos céus
então as sete igrejas
são 17 de janeiro o quadro sempre que
elas andam me pediam se há a vontade de
deus
se alguém deixar na emergência vai
deixar de ser a luz do mundo razão pela
qual deixará também de ser verdadeiro ou
seja a remover o carnê da mão naquela
pessoa pra quem não sabe o que é
candeeiro
pense em uma vela tabelas lampadinha
lembra que ela continuará dico desenhar
uma alça vive sozinho só por aqui tem
olha do ponto de vista do ca do
santuário planejamento que a gente é uma
forma dele é utilizar sempre ficar só
pra gente ter uma idéia o moral que
permitiu que houvesse uma área dentro do
pac é a chama ficasse perambulando
antenucci acesa
é apenas diferente de hoje
finalmente nosso nome mar mensagem que
nós vemos aqui é o seguinte venceu 11
joão recebe enorme nessa ordem
transmitida a todo aquele que esse é a
mensagem do apocalipse
o que vc escreve um livro e enviam as
sete igrejas 7 também representa no
total um álbum completo por exemplo a
semana completa tem sete dias de domingo
a sala quando nós recebemos a mensagem
estamos recebendo hoje nós não podemos
ficar calados
não podemos guardar a mensagem só para
nós mas não devemos compartilhar com
aqueles que têm interesse em ceder ea
gente que não tem nada a fazer
o primeiro tentar primeira vez nessa
compartilhada pois ele disse que não
quer a partir de maceió mas sempre você
semeia porque você não seria no solo
você não quer saber de solo e da água
[Música]
eu preciso falar é nossa de manu mesma
forma sempre uma desculpa para a galera
esse será o nosso design oito dias
não é porque não sabe escola no primeiro
dia do segundo tempo quando nós não se
descobrir por que os atual tem um
parafuso x que é feito de material e
certo à fome de tudo isso aqui em
ensinar que está em 2014 decidiu idoso
deus me tentou com essa característica
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus tomar o morro
para está em pé quando jesus voltar um
pouco perfeitamente acredita que os
mandamentos tem uma fé de jesus e eu
tinha uma foto do senhor bom o que não
justifica sua desobediência mas se unir
à presença de deus a em temas e os seus
pecados
qual dessas faltas aqueles que nos
ofenderam e os pecados a deus para que
esteja turno na sua presença
quero você fazer parte deste povo se não
trouxer um desejo que agora com você
na ocasião vamos colocar de joelhos e
falar com deus o senhor nosso deus que
nos aproximamos a vida
queremos te agradecer pela mensagem e
pedir que o senhor vos passa de balela a
toda nação trigo língua e bom que as
pessoas possam ter as consciências
despertadas os olhos abertos para
oportunidade de salvação está diante
delas água para que elas possam se
reconciliar contínuo e tornarem-se surge
tanto o reino pela graça do senhor e de
cristo jesus nosso senhor abençoe para
que não seja em vão
mensagens tenha chegado a nós ea outras
pessoas também que todos possam tomar a
decisão em manter temas e ajuda-nos a
deus a cada dia pra andar no seu ver
disse uma delas é esta força é o que
pedimos em nome de cristo jesus que nos
assiste a um convite especial
se deus me convenceu de que esta é a
hora de o ministério quatro no final
você quer se preparar para dar um passo
do batismo entre em contato conosco tome
nota do nosso telefone 41 990 1984 25
esse é o nosso bazar mano acho que a
gente vai passar os estudos bíblicos
queremos também onde você mora
pra que nós estamos também conectar você
um grupo mais próximo e você possa
acompanhar se houver uma igreja na
velocidade também convido a continuar
acompanhando as transmissões que são
realizadas às terças feiras a partir de
oito da noite e sábado em dois horários
15h até amanhã escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem
culto você nos acompanha pelo canal no
youtube ou o batv advertência final
vamos ficando por aqui mas lembrando que
você pode estar estudando mas também
pelo site
temos advertência final huambo bié e
atuação apocalipse ilustrado
você vai ver não só eles mas os demais
capítulos e nos acompanhe porque na
medida em que deus abrir os caminhos nós
continuaremos nesta série explicando
todos os capítulos do apocalipse pra
você entender a verdade
já os teus olhos vamos invocar as
despesas dos negócios da tua vida
antes éramos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu voto
sobre che e dede tenha misericórdia que
o senhor levante sobre direito o seu
rosto e de léo mas que deus te abençoe
espero estar juntos nas outras
oportunidades a dell