saúdo você com a graça ea paz de cristo
jesus
que deus abençoe a sua vida e que hoje
ele possa dar um conselho uma mensagem
que possa te auxiliar justamente naquilo
que você está enfrentando o título da
mensagem de hoje é paz na tempestade e
ele é bem adequado aquilo que vamos
tratar
nós vamos estudar o exemplo de jesus
para isso eu convido você a fazer a tua
oração particular e pedir a bênção de
deus para que possa te iluminar neste
estudo e também abrir a bíblia no
evangelho de mateus capítulo 8
nós vamos iniciar a leitura no versículo
hoje nós vamos explorar pelo menos duas
cenas da vida de jesus no ministério
dele enquanto ele esteve na terra ea
partir daí extrair lições importantes
para as nossas vidas e mateus 8
versículo 23
a bíblia diz que jesus e seus discípulos
estavam entrando no barco né ele disse
entrando ele no barco seus discípulos os
seguiram e eis que no mar se levantou
uma tempestade tão grande que o barco
era coberto pelas ondas
ele porém estava dormindo e os seus
discípulos aproximando-se o despertaram
dizendo senhor salva nos que perdêssemos
e ele descrevesse porque temem um homem
de pequena fé então levantando-se
repreendeu os ventos eo mar e seguiu se
uma grande poupança não está no detalhe
aqui como no ponto específico do poder
de jesus a capacidade dele ou autoridade
digo que ele tem sobre a natureza por
ser filho de deus herdeiro do trono do
universo príncipe das cortes celestiais
o foco aqui está no momento no homem
cristo jesus
a bíblia diz em joão capítulo 1
versículos 14 que o verbo se fez carne
ou seja o filho de deus que tinha toda
autoridade no céu na terra se fez um ser
humano como nós sujeita às limitações
que nós possuímos também nesta condição
estava ele quando enfrentarão a
tempestade ele não estava sozinho haviam
vários discípulos com ele
todos participavam da mesma situação o
problema abrange a todos de forma igual
a todos no mesmo barco literalmente a
gente usa essa expressão hoje inclusive
e era bem adequada para aquela história
e naquele momento nós vimos duas
atitudes completamente diversas diante
daquela tempestade uma aqui é mais
normal de se ver até o dia de hoje que
era o angústia talvez o desespero
a preocupação é o o agir às vezes de
forma impensada
diante do problema e eu não conseguir se
acalmar
diante da situação tudo isso ocorria com
os discípulos que estavam com jesus mas
não com ele em meio àquela tempestade em
meio às ondas enormes jesus dormia
dormia descansando em paz uma paz à qual
os seus discípulos desconheciam até ali
e uma paz a qual muitos de nós
possivelmente também desconhecemos o que
fazia com que ele repousar se daquela
forma
será que é o fato de ele entender que
tinha toda autoridade
se nós estudamos com um pouco de
detalhes da natureza de jesus nós vemos
que não porque o evangelho de joão
capítulo 5
jesus fala sobre si mesmo
e ele disse que o filho de si mesmo não
podia fazer nada
joão capítulo se o versículo 19
jesus respondeu e disse lisa na verdade
na verdade vos digo que o filho por si
mesmo não pode fazer coisa alguma
se o não vir fazer o pai então o filho
estava limitado lembra se por exemplo
que ele esteve diante do poço de jacó e
ele não conseguia tirar água ou mandar a
água subir ele esperar que alguém viesse
e com a corda descer se o recipiente
para que então ele reconhece um pouco de
água ou receber se a água e pudesse
fazer uso dela ele se sujeitou a isso
voluntariamente
será que ele podia ordenar a água para
que subisse sim porém não estava nos
planos de deus então ele teve que
realmente se colocar nas mãos do pai e
permitir que deus o dirigisse
e assim foi em todos os momentos da sua
vida aqui não era diferente
a tempestade se avolumava diante dele
porém a sua tranquilidade permanecia a
mesma
outro detalhe que nós podemos comentar
quando uma pessoa está dormindo ou muito
mais pode dizer cansada sonolenta enfim
se ocorre algo que não a preocupa
normalmente ela não vai sair daquela
situação daquele estado onde ela está
ela apenas vai se despertar se ocorrer
algo que assusta realmente daí nós vemos
que jesus de fato não se assustava com
esse tipo de situação
para ele é corriqueiro descansar em deus
e não foi uma ocasião única esta a
bíblia nos relatos de pelo menos uma
outra ocasião semelhante onde havia uma
tempestade e também ele não se mostrou
perturbado pelo contrário se mostrou sem
outra situação ou seja muito tranquilo
naquela situação onde ele estava
essa situação nós vemos ela e
batemos ainda evangelho de mateus
capítulo 14 a partir do versículo 22
nós também vemos outra ocasião na qual
jesus ordenou que os seus discípulos
entrassem no barco e fossem adiante para
o outro lado aqueles outra banda falava
assim antigamente hoje não se fala
enquanto ele despedirá multidão então
discípulo flor e ele ficou despedir da
multidão psico 23 subiu ao monte para
orar à parte e chegaram à tarde estava
ali só que o barco estava já no meio do
mar açoitado pelas ondas porque o vento
era contrário mas a quarta vigília na
noite a gente já mencionou já estudou
sobre isso aqui a quarta vigília da
noite a última dividir se à noite em
quatro períodos sendo que esses pedidos
eram de aproximar das 3 horas para nós
entendemos e a4 a legenda noite
correspondia portanto aquele horário
próximo das três da manhã e vai até 6
horas da manhã na quarta vigília noite
portanto alta madrugada dirigir
dirigiu-se jesus para eles caminhando
por cima do mar e os discípulos vendo o
caminhar sobre mar assustaram se dizendo
é um fantasma e gritaram com medo
jesus porém diz falou logo dizendo tende
bom ânimo
sou eu não temais
e aí vem aquela conversa que nós
conhecemos respondeu-lhe pedro e disse
senhor se és tu manda ir ter com o digo
por cima das águas e ele disse vem e
pedro descendo do barco andou sobre as
águas para ir ter com jesus mas sentindo
o vento forte teve medo e começando a ir
para o fundo clamou dizendo senhor salva
me e logo jesus estendendo a mão
no ed se lê o homem de pequena fé por
que duvidaste enquanto subiram para o
barco acabou o vento então aproximaram
ciclos que estava no barco e adoraram
dizendo é verdadeiramente o filho de
deus
mais uma vez o mar estava agitado uma
situação que causava medo e jesus estava
absolutamente tranqüilo
ele tinha uma paz que os demais não
possuíam e essa paz não deixava
vejam que quando eles chegam do outro
lado
no versículo 34 a bíblia diz tendo
passado para outra a banda chegaram à
terra de genesaré quando chegaram ali
outro evangelho disse que eles
enfrentarão uma outra situação
nessa situação é conhecida por muitos
também é quando ele encontrou alguns em
the money aduz o melhor é eu falei que
ela depois dessa né ela depois da
primeira situação que nós vimos que
estava lá em mateus capítulo 8
ele é quase igual a tempestade vamos lá
pra mateus capítulo 8 versículo 28 é
dito que ele chegando a outra margem na
província dos catarianos saíram-lhe ao
encontro 2 endemoniados vindos dos
sepulcros tão ferozes 10 que ninguém
podia passar por aquele caminho
então olha só todas as pessoas tinham
medo daqueles endemoniados quando jesus
chegou a bíblia não menciona que ele se
moveu
o que aconteceu foi no versículo 29 é
dito que eles reclamaram dizendo que
temos nós contigo
jesus filho de deus vieste atormentar no
estande do tempo que andava pastando
diante deles uma manada de muitos focos
e os demônios jogar ali dizendo se nos
pulsos permite-nos 15 entramos naquela
manadas de porcos e eles disse
e saindo eles se introduziram na manada
dos porcos e eis que toda aquela manada
de corpos se precipitou no mar por um
despenhadeiro e morreram nas águas mais
uma vez jesus demonstra uma paz intertur
bada enquanto os outros não tinham
agora nós queremos chegar a descobrir
qual é o segredo da paz que jesus
possuir para a bíblia diz que jesus
orava jesus estava em comunhão com o pai
nós vimos que jesus foi ao monte à noite
para corar falar com ele
daí nós podemos concluir e foi que os
discípulos finalmente concluíram que
essa paz que ele possuía vinha da sua
comunhão com deus e se alguém quisesse
ter essa paz deveria buscar a deus
também de andar como jesus andou aí ele
teria essa paz jesus prometeu que os
seus discípulos poderiam tê lo e essa
promessa vem pra nós até o dia de hoje
eu quero ler com você está no evangelho
de joão capítulo 14 versículo 27 olha o
que ele diz
deixo-vos a paz a minha paz vos do não
voador como o mundo a dá não se tudo o
vosso coração nem se atemorize deixo vos
a minha paz a minha paz vos do assim
como jesus estava tranqüilo em todas as
situações você também pode estar
você pode ter pois você pode te digo paz
em meio à tempestade da tua vida
você pode passar incólume inamovível sem
se abalar
em situações terríveis que outros não
suportariam e tudo isso é possível se
você receber a paz que jesus quer dar a
palavra que jesus oferece a paz de
cristo
agora paz de cristo bem comum ora nós
precisamos ter paz com deus mas pra ter
paz com deus e com cristo é necessário
que nós estejamos em harmonia com a
vontade dele porque senão não há paz a
ele mizael haddad o coração canal
estabilizar de quanto a deus ele não
está em harmonia com os princípios
divinos
nós abrimos no evangelho eu digo na
carta aos romanos nós vamos ver esse
conceito explicado aqui né
abdullah por favor como anos 8 versículo
7 porquanto a inclinação da carne é e
utilizar de contra deus porque continua
pois não está sujeita à lei de deus nem
é verdade ou pode ser portanto os que
estão na carne não podem agradar a deus
a inclinação da caixa é inimizade
enquanto a deus a inclinação da carne
inimizade contra os 10 mandamentos
quanto à lei ele disse isso quer dizer
a carne não está sujeita aos 10
mandamentos do senhor
aqui nós conseguimos entender o segredo
da paz de cristo jesus estava em
harmonia com os mandamentos estava em
paz com deus e assim estava em paz em
todas as situações o que não gera o medo
é o fato de não estarmos em paz com deus
porque se estivermos sabemos que deus o
todo poderoso é capaz de nos guardar em
qualquer situação e nas mãos dele
estamos seguros
a insegurança vem quando saímos do campo
de proteção dele e nos colocamos ao lado
de satanás por meio da desobediência e
aí sim quem deve terminar assim é o que
a gente fala no provérbio popular e e
cabe aqui é muito adequado para esta
situação agora
portanto devemos nós buscar estarmos em
harmonia com os dez mandamentos de deus
e assim estaremos bem em toda ocasião
tem muita gente que diz assim não 100%
de obediência isso aí não existe
só jesus eu estou no céu aquino da etapa
olha a verdade é que para deus diz a
bíblia nada é impossível do ponto número
um piloto número dois em mateus capítulo
a bíblia diz o seguinte para sermos
perfeitos de uma janela
mateus capítulo 5 versículo 48 c depois
voz perfeitos como é perfeito o vosso
pai que está nos céus
tem gente que distorce o sentido desse
texto falando assim não é porque deus é
perfeito na espera dele
nós temos que ser perfeitos na nossa
espera dando a entender de que deus é
perfeito não era e nós erramos isso é
considerada a perfeição não pode
deus é perfeito em que sentido basta nós
olhamos os versos anteriores e não vamos
entender ele diz aqui ó deus versículo
45 por exemplo faz que o seu sol se
levante sobre maus e bons ea chuva dessa
sobre justos e injustos e aquele disso
chamados os que vos amam que alagam
interesse não vazem os publicanos também
mesmo ou seja a ideia que é amar os
inimigos
você fazendo bem aqueles que fazem mal
deus é perfeito e neste sentido e aqui
não dá pra dizer que há só ele pode não
qualquer um pode porque o ser humano
pode perdoar desde que ele receba de
deus a graça de perdoar alguém ele pode
tratar o inimigo com bondade é possível
então ele pode obedecer aquilo que deus
fala ele pode seguir o exemplo que deus
mesmo deu o exemplo que deus deu na
humanidade de jesus também é possível
a questão é quem crer que crer nisso aí
entra o segundo elemento para exercermos
100% adeus necessário é temos a fé nele
a crença no poder dele
o tempo em apocalipse 14 versículo 12
a bíblia fala que haverá povo na terra o
qual terá essa fé e o levará a esta
obediência diz assim aqui está a
paciência dos santos a conquista os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus sabendo você que pode sabendo você
que tudo é possível ao que crê deseja
você ter essa experiência está em
harmonia com os dez mandamentos aqueles
que assim estiver em que serão os santos
dos últimos dias serão os que estarão
preparados para subir ao céu como jesus
gostaria que você gostaria você digo
você quer estar entre eles
se é o teu desejo eu quero orar por você
nesta ocasião vamos fechar os olhos e
vamos falar com deus santo bom deus que
nos autos seus habitats
queremos que agradecer pela mensagem
certamente é edificante e nos auxilie a
encontrarmos o caminho certo o caminho
da vitória para andarmos segundo a tua
vontade para termos paz contigo e para
termos a pax que jesus teve ajuda nos a
deus estamos em harmonia contigo com a
turnê
temos a fé abençoe a cada um que também
deseja senhor todos sejam agraciados com
o dom e assim capacitados por ti a
prestar obediência externos com a paz
esteja nos acompanhando é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas eu
convido você a continuar nos
acompanhando
lembrando que as nossas transmissões são
realizadas às terças feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crias
dessas 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
eu estendo o convite muito especial
também pra você cujo coração deus tocou
e tem mostrado que que esta é a igreja
dele o ministério quarto anjo
advertência final ao qual eu também
pertenço se é o teu desejo unir se a
este povo
preparando se para dar o passo do
batismo e entre em contato conosco
vai ser uma alegria poder de auxiliar
nessa caminhada
você nos com tartá pelo hat zap
tome nota número 41 99 50 98 4 25
estamos te esperando entre em contato
vamos encerrar a transmissão mas não sem
antes pedir uma bênção sobre você que
você continue nos caminhos do senhor
nesses próximos dias vamos fechar os
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer os teu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades até lá