saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa dar uma mensagem que vai
direto ao teu coração e possa também
destruir de ensinar o que você precisa
saber para que se coloque no caminho
certo da salvação
nós vamos abrir a palavra de deus para
estudar um tema muito importante esse
tema tem a ver com a avaliação que deus
vai fazer de cada um de nós para ver se
nós estamos aptos para o céu ou não mas
antes de darmos início a este tema
nós vamos também fazer uma parte que é
determinada para o culto é uma parte
também ordenada pelo senhor é a parte na
qual nós vamos reconhecer a soberania do
senhor sobre as nossas vidas e portanto
convido a todos para abrirem as suas
bíblias no livro de lucas capítulo 21
versículo um é a história de jesus quase
no final do seu ministério quando ele se
assentou na entrada do templo e viu que
muitas pessoas entravam e depositavam
ali as suas ofertas do veículo um édito
que olhando ele viu os ricos lançarem as
suas ofertas na arca do tesouro e viu
também uma pobre viúva lançar ali duas
pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beija mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha razão pela
qual jesus elogiou a atitude desta
mulher ela transparece no que ele disse
né não só pelo fato de ter dado tudo mas
o que mostra que ela deu do coração
quando desfilava deu tudo que possuía a
idéia é essa a idéia que nós temos que
nos colocar no altar de deus não é
colocar parte de nós mesmos
a entrega do ser humano deve ser total a
deus para que deus o fortaleça a fim de
que ele pratique
pizza este é o princípio que permeia
este é o princípio que permeia todo o
cristianismo todas as áreas da nossa
vida não é só no tocante ao dinheiro
o dinheiro deve ser só algo mais dentro
de tudo o que nós já colocamos no altar
do senhor
por isso jesus elogiou a atitude desta
mulher porque viu nela somente a
demonstração daquilo que estava no seu
coração que é o que deve acontecer
conosco
nosso coração deve estar entregue o
senhor 100% sem reservas
e aí toda a nossa vida será em função de
agradar ao senhor de fazer a vontade
dele nós vamos ter a oportunidade de
demonstrar a nossa gratidão a deus por
meio dos dízimos e ofertas que eu queria
lembrar em especial a você que nos
assiste talvez pela primeira vez de que
os dízimos e ofertas encaminhados este
ministério eles têm o propósito de
auxiliar na pregação do evangelho
o ministério já está em mais de dez
países que a mensagem vem ganhando
adeptos na medida em que ela alcança
mais corações e que ela é empregada e
para que desse continuidade a esse
trabalho é necessário uso de recursos
por isso deus designou o sistema de
dízimos e ofertas nós fazemos vários
materiais evangelísticos muitos
impressos exemplo esse material de
estudo bíblico para o discipulado
nós temos quatro blocos como este
diferentes com títulos diferentes que
são usados pelos interessados
assim como também folhetos para estudo
bíblico e mais recentemente o nosso site
apocalipse ilustrado que passou a
incorporar o site do ministério
advertência final
se você quiser estudar o apocalipse lá
estão disponíveis todos os versículos de
todos os capítulos do livro e ilustrados
e com as devidas explicações
você acessa o apocalipse ilustrado pelo
site para advertência final pontocom
ponto br vai no menu clique na opção
apocalipse ilustrado e aí é só estudar
esse material é apenas um exemplo dos
trabalhos que são realizados com os
recursos enviados a este ministério
foram quatro anos
movimento o que custou mais de 50 mil
dólares
considerem vocês que esse ministério
pequenas entradas não são grandes então
na verdade isso é um esforço realmente
de muitos anos de recursos encaminhados
e agora estamos com outros projetos e na
medida em que deus fui abençoado vamos
avançando notóriamente agora estamos em
pleno projeto de construção da igreja
sede do ministério que ficará na rua
frei livre o país a número 530 bairro
campo comprido curitiba paraná
já fizemos três etapas da construção e
estamos por iniciar a etapa 4
pedimos orações por isso e aqueles que
se sentiram tocados por esse projeto
podem abençoar lembrando a você que
possivelmente não conhece o ministério
não se trata de um templo faraônico é um
tempo humilde com capacidade para 100
pessoas mais salas anexas para crianças
obviamente como aqui em curitiba existem
exigências maiores
então ele tem que ter uma estrutura
mínima não é a mesma que seria
necessário em outras regiões do brasil e
também procuramos fazer com bom gosto
porque para deus
o melhor não podemos fazer qualquer
coisa na verdade mas enfim é é um templo
módico de tamanho módico ele não é é
nada estrondoso
espero que em breve nós possamos estar
transmitindo de lá e aí você vai
conhecê-lo vai conseguir entender o que
é esta obra
por agora nós vamos nos colocar em pé
vamos está louvando a deus e aqueles que
estão tocados aqueles que sabem que esta
obra do senhor ter a oportunidade de
fazer a devolução
e ofertas lembrando a você que nos
assiste
se você quiser também tabela pois afeta
pode fazê-lo pelo pedindo informações
pelo batizado 4199 50 98 4 25
vamos cantar
ele o momento
[Música]
foi quando
tive um homem com 11
[Música]
a vida lançado
a bola
quando a vovó guichê carro porque eu
jamais spu me vencer
disse assim já vi
se eu posso ver o sol
eu to
[Música]
ei tonto ano
o amor
existe rolando
[Música]
ae ninguém
meu melhor momento
[Música]
foi quando
o encontrei
filó morrer
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos pedir a tua bênção sobre estas
humildes contribuições e também atua
bênção sobre todos os dizimistas e
ofertantes que só abre as portas para
aqueles que precisam e continue
prosperando a vida de cada um segundo o
senhor entende ser o melhor
pedimos que abençoe e também aqueles que
administram o recurso para que por meio
dele seja feito o máximo na tua obra e
ao chegarem eles no céu e prestarem
contas ao senhor possam ouvir dt as
palavras nem está servo bom e fiel
pedimos a deus que nos acompanham nesta
segunda hora e nos deu quando a tua
palavra aquele que o senhor entende é o
mais necessário para nós agora que a
mensagem a mensagem possa impressionar
profundamente a cada um de nós e também
senhor servir para nos ajudar nas
decisões que temos de tomar nos dias que
se sucederam
pedimos estas bênçãos e que elas sejam
estendidas a todos aqueles que nos
assistem pela internet pelo vídeo é o
que pedimos em nome de cristo jesus amém
convido todos a abrirem as bíblias em
apocalipse capítulo 14 versículos 6 e 7
o profeta joão disso e vi outro anjo
voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho eterno para o proclamar aos
que habitam sobre a terra ea toda nação
e tribo e língua e povo dizendo com
grande voz t6 deus e da glória porque
vinda é a hora do seu juízo e adorar e
aquele que fez o céu ea terra eo mar e
as fontes das águas
o apocalipse um livro que fala o tempo
do fim e
anuncia a chegada de um juízo notem que
o momento não é aquele no qual todos já
ressuscitaram um momento no qual jesus
já voltou nas nuvens do céu
isso porque porque apenas mais tarde lá
no versículo 14 é que se vê o relato da
vida de jesus e olhei e eis uma nuvem
branca e assentados sobre a nuvem um
semelhante o filho do homem que tinha
sobre a cabeça uma coroa de ouro e na
mão uma foice afiada
portanto a chegada do anjo anunciando a
vinda do juízo aqui na terra ela
anterior
a segunda vinda de jesus não se pode
entender que esse juízo aqui é o famoso
juízo final
aquele que ocorrerá depois que jesus
vier e ressuscitar todos os índios não é
um juízo que ocorre antes da segunda
vinda de jesus do qual poucas pessoas
sabem mas é interessante que no veículo
6 a bíblia disse que o anjo deveria
proclamar a mensagem a toda nação tribo
língua e povo porque porque o juízo é
universal
ele diz respeito a todas as pessoas que
aqui se encontram elas precisam portanto
estarem atentas paraíso porque quando
cada um for tomar as suas decisões daqui
por diante
ele deve ter em mente de que ele vai ser
avaliado
ele vai ser julgado olha posso dizer pra
vocês que de todas as matérias que eu já
fiz até hoje estudando as que mais
incomodavam eram aquelas que tinham
provas porque a prova dá até um frio na
espinha não é assim
o dia da prova né olha cuidado com essa
matéria não faça de qualquer maneira não
deixe para estudar para último na última
hora não vai dar certo porque você vai
mal na prova e se você for mal na prova
você vai reprovar e aí todo mundo anda
né
com o coração meio e suspense durante o
decorrer de todo o ano ou semestre na
expectativa de que vai passar de que vai
poder ir bem na prova
antigamente essa expectativa também
existia com respeito ao vestibular é a
pessoa fazia o segundo grau e o terceiro
ano já eram preparatório para aquele
grande evento aquele marco na vida da
pessoa que era o vestibular
a porta de entrada para a educação de
nível superior
só 3% dos brasileiros conseguiram chegar
lá
já na minha época hoje em dia mudou mas
mesmo assim existem outros exames que
também colocam as pessoas em suspense
por exemplo enem
na verdade o enem aí pra quem faz outros
cursos aí vai para a pós-graduação
mestrado existem outras lâmpadas por
exemplo e assim vai
e acredito que no tempo do fim no tempo
do apocalipse
o juízo chegou cora se ele chegou todos
nós estamos nesta situação então cada
vez que eu vou tomar uma decisão na
minha vida
cada vez que eu vou proferir uma palavra
cada vez que eu vou tomar um e vem vou
fazer qualquer coisa eu tenho que
considerar isso aí
puxa agora deus me avaliando por isso
que eu estou fazendo agora pela palavra
que eu estou dizendo neste momento qual
vai ser a avaliação que ele vai fazer
e para que ninguém entenda mal
o juízo de deus tem um propósito não é
só pra dar uma nota e todo mundo vai
passar né que a regra hoje tem uma regra
que até x anos do fundamental a criança
vai passando passa passa seja com que
nota for
antigamente não era assim que reprovava
e no juízo de deus a reprovação não
significa a perda da vida eterno deus
nas umes misericórdia concedeu a todos o
dom da vida eterna pelo sacrifício de
cristo jesus
ocorre que deus quer avaliar se
é justo que ele vale quem valorizou o
que ele fez
quem não desprezo ou a oferta e essa
razão do juízo o profeta daniel em visão
contemporânea esta cena no céu
daniel capítulo 7 versículo 9 eu
continue olhando até que foram postos
uns tronos e um ancião de dias se
assentou a sua veste era branca como a
neve e o cabelo da sua cabeça com uma
limpa lã o seu trono chamas de fogo e as
rodas dele foi o dente um rio de fogo
uma nava e saía de diante dele milhares
de milhares os serviu e milhões de
milhões estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros cada um de nós tem o livro tudo
registrado com o bom eo ruim
aquilo do qual nós nos orgulhamos e
aquilo do que nós nos envergonharemos se
todos soubessem aos olhos dos anjos tudo
em aberto e os anjos estarão ali como
jurados também viram que a bíblia
coloca-lhe tronos não é um trono só a
bíblia ensina que jesus se assenta no
trono de deus então é um trono só para
deus e para jesus para quem não sabia
nós vamos abrir lá e apocalipse capítulo
3 versículo 2011
jesus diz ao que vencer lhe conceder
eike se assente comigo no meu trono
assim como eu venci e me sentei com o
meu pai no seu trono um trono dois
participantes dele o pai e um filho
eu escutei certa vez um absurdo né que
alguém dizendo assim a jesus e assenta
direita do pai o pai se assenta no trono
então a esquerda tem que ter o espírito
santo como como esses são dois difíceis
né
então a gente tem que tomar cuidado né
com com essas coisas sabe que a gente
escuta não é assim só escutando e
aceitar as coisas terra
nós vemos aqui o trono um só pra deus e
jesus
os demais tronos são para anjos se
assentarem nós encontramos a referência
a eles em apocalipse capítulo 4
versículo 4 diz assim e ao redor do
trono havia 24 tronos e vi assentados
sobre os tronos 24 anciãos vestidos de
vestes brancas e tinham sobre a cabeça
coroas de ouro 24 anciãos que eles fazem
lá a gente explicou isso hoje eu só vou
repetir
para quem quer saber mais entra no canal
e pesquisa um vídeo que fala sobre os 24
anciãos são 24 anos que representa o
todo do do rol de anjos que habitam o
céu assim como também aqui na terra a
igreja cristã ela tem 12 representantes
que foram designados ao longo das eras
no tempo do antigo testamento eram os 12
filho de jacó que deram origem às doze
tribos e no tempo do novo testamento são
os 12 apóstolos do cordeiro então 12 mas
dose da 24 na igreja no céu e na terra
uma só então assim como a 24
representantes no céu a 24
representantes na terra porque esses 24
anos fazem lá enquanto o juízo do nosso
caso é realizado a mesma coisa que os
jurados fazem hoje no tribunal do júri
então hoje quando tem um júri eles
chamam pessoas que são que têm
comportamento reconhecidamente exemplar
na sociedade que não necessariamente têm
informação jurídica ou seja cidadãos
comuns pessoas de bem
e essas pessoas são convidadas para
fazer parte do tribunal de júri
isso acontece muito por exemplo quando
ocorre um crime hediondo
aí o criminoso vai ser julgado tá lá o
juiz irá proferir a sentença
mas estão lá também os jurados pra
provar a sentença
a idéia é puxa ele fez algo que foi
danoso à sociedade então representantes
da sociedade vão estar ali para avaliar
se ele pode eventualmente continuar
solto ou se ele é um perigo
é a mesma coisa acontece no céu os 24
anjos estão lá pra
alisar será que se deus permitir que eu
vá para o céu eu seria um perigo para a
estabilidade do céu
o meu comportamento demonstra que eu
estou pronto para ser companheiro do
santos e purus anjos lá no céu
essa é a tônica com esse é o objetivo da
avaliação que é feita lá os anjos querem
saber
eles não vão querer que qualquer bandido
entre la perturbar a paz já foi muito
ruim o tempo em que satanás e seus anjos
estavam incomodando mas eles foram
expulsos do céu
a bíblia fala em apocalipse 12
versículos set em diante e houve batalha
no céu
miguel e seus anjos batalhavam contra o
dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar se achou no celso e foi
precipitado o grande dragão antiga
serpente chamada o diabo satanás que
engana todo mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele então uma
vez já o céu foi limpo da contaminação
moral
o diabo seus demônios foram expulsos de
lá mas é claro é o propósito estudado de
satanás que as suas crias da terra às
pessoas que seguem o seu exemplo vão lá
para perturbar o céu mas deus não vai
permitir
tem muita gente aqui que vem pra igreja
e aceita jesus e diz 'não eu sou de deus
né
só que as suas obras desmentem porque
ela fala
sabe aquela história não é fácil que eu
digo mas não faça o que eu faço
então é esse perfil de pessoas não
entrará no céu vai ficar de fora porque
jesus disse que é pelos seus frutos que
os conhecereis valem as obras
vale o que está no coração as obras
demonstram aquilo que está no coração
sabe que eu estava lendo um texto de
salmos muito interessante
eu gosto dessa passagem salmos capítulo
24 ele fala quem que vai estar lá no
monte do senhor salmos 24
o versículo 3 quem subirá ao monte do
senhor o que estará no seu lugar santo
aquele que é limpo de mãos e puro de
coração que não entrega sua alma a
vaidade nem jura enganosamente este
receberá a bênção do senhor ea justiça
do deus da sua salvação e nós vamos
explorar um pouco essas características
primeiro ele diz aqui limpo de mãos o
que que alguém dê bons limpas a gente vê
muito isso na política né político chega
lá eu sou homem de mãos limpas será qual
é um pilatus né
lavou as mãos e não sabe a verdade é que
um homem uma mulher de mãos limpas
é uma pessoa que procede com honestidade
em tudo que faz
não é a pessoa que procede mais ou menos
por exemplo a gente viu um caso agora
que permitiu a muitos ver o que estava
nos seus próprios corações
houve falta de combustível com isso
limitações de transporte falta de
mercadorias
quem tinha o que fez subir o preço nem
todos subiram mas muitos subiram e aí
nós temos ocasião de ver o que está no
coração porque eu vou me aproveitar da
desgraça do outro ele não tenho de
comprar é só comigo então agora subir o
preço passa todo o teu dinheiro pra cá
pobre ou rico foi embolsado será que
deus aprova esse tipo de atitude é
interessante que esse mesmo perfil do
indivíduo
depois se sente no direito de sair na
rua ou bater panela quando escuta o
líder da sua nação falando né então aí
deus olha pra isso que deus vai avaliar
como é que os anjos vão avaliar se é que
os anjos vão olhar para esse perfil de
pessoa e dizer olha senhor nós aprovamos
que ele venha a ser nosso companheiro
aqui no céu
ou será que os anjos vão ter certeza de
que este elemento será um elemento
perturbador no céu
oportunista limpos de mãos nós temos que
ser
não nos aproveitamos há quem diga de
poder um homem e você vai descobrir que
ele não é assim tão limpo de mão envolve
isso e nós não nos conhecemos por isso
nós vamos pedir a deus que nos faça
homens e mulheres de mãos limpas
tem muito pobre que se estivesse na
posição do rico faria até pior
então a questão não é o a quantidade de
numerário que você tem na conta bancária
ou seja quanto dinheiro a questão é o
coração o coração tem que ser daqueles
como de davi na generoso não está
preocupado em obter vantagem em cima dos
outros
vamos para a segunda característica de
ele além de falar de limpo de mãos ele
fala puro de coração
para isso é uma coisa que nós vimos mais
antigamente hoje em dia tá meio difícil
da gente chega né pessoas de coração
puro pessoa sem maldade
lembro que antigamente neve mencionava
várias pessoas eu podia falar até alguns
da minha família
olha fulano que o coração puro outro
falou uma coisa assim a gente viu que a
pessoa estava de maldade ela nem
percebeu uma ingenuidade uma pureza né
existia isso e as coisas as relações
sociais até as relações afetivas
elas eram premiadas por esta pureza que
é aquela ideia isso me chamou muita
atenção desde que era pequena
é você via filmes antigos puxa então era
que ela é de a ouviu ontem a ele fica
sonhando com dias
só em que vão se encontrar para
conversar em ettal né
nossa pegar na mão nem imaginar é coisa
bem assim
inocente bom hoje em dia não precisa nem
falar nada não é nem mais careta e
cafona é simplesmente não existe
ou seja acabou aquela inocência das
pessoas já que em outra esfera
é uma arma
disse a ela já se propagou de uma tal
forma que ela ela virou a norma da
sociedade limpos de coração mas nós
precisamos ser puros de coração digo
sabe o puro de coração ele não fica
suspeitando o mal dos outros também que
uma coisa ruim você lidar com alguém
desconfiados e já vê dona sinhá pessoa
não te conhece mas ela também não te
confiar em nada e você percebe que está
ali tudo o que você fala tem tela de
juízo por mais que você faça você não
agrada não é assim ea pessoa não é feliz
assim quem vive desconfiando dos outros
não é feliz e realmente tem um semblante
meio caído porque justamente porque o
coração não está puro outra coisa né
querida e serve pra nós fazemos uma
autoanálise é em geral quando a pessoa
ela age de forma errada ela também
desconfia que os outros vão agir de
forma errada aí vem uma fonte de
confiança entendi então é nós temos que
observar todos esses detalhes porque são
tarefas que deus tem que punir
comparo isso por exemplo né o que nós
fizemos outro dia que foi montar um
negócio lá em casa meu filho né
e aí tinha armas barris assim de
alumínio tout que lisha aquilo ali
porque porque o alumínio quando você
corta fi como fica com a ponta cortante
parece uma faca né
e aquilo que você não licha vai machucar
as pessoas têm que ir lá de chá
aí você põe o dedo ainda está machucando
vai lixo de novo né disse por meio de
nota até chega uma hora e fica bom
claro que fizer na mão é como nós
fizemos isso é uma demonstração do
trabalho que deus tem conosco nós damos
trabalho para deus né e deus permite que
a gente seja limado deixado né
então às vezes tenham marés tinha aqui
mas tem que permitir que a gente passa
por uma situação para que daí aquilo
seja corrigido
e aí deus vai arrumando vai consertando
o que precisa ser consertado com o
propósito de fazer com que nós nos
tornemos
pessoas de coração puro isso porque os
anjos tem um coração por irmãos é
difícil até você conceber o que vai no
coração dos anjos não é porque pensa ele
se disponha a vir aqui trabalhar para
ajudar pessoas que não são as mais
amáveis as mais queridas é verdade
cada pessoa tem um anjo da guarda e tem
cada indivíduo por aí nós também não
somos muito fácil isso não é verdade
todo mundo tenha aquele podia onde é
dura na queda
então irmãos com os anjos têm tanta
paciência conosco porque o coração deles
está pura
já pensou se ele se aborrecerem nova e
sair do jeito que ele é sim ó já fui lá
voltei duas vezes agora não vou nela
terceira negativo
imagine se os anjos tivesse a paciência
que nós temos
seria um problema
puro de coração nós precisamos pedir a
deus a pureza
jesus diz em mateus 7 pedir e da silva
sá
buscai e achareis batei e abrir se usar
porque todo aquele que pede recebe todo
aquele que busca encontra aquele que
bate à porta se abre para ele a porta da
bênção espiritual à porta do
derramamento do espírito santo ao nosso
coração e puro para que ele seja
purificado lavado
continuando ainda diz no verso 44 que
não entrega a sua alma a vaidade
interessante a idéia de falar entregar a
alma a vaidade porque a alma na bíblia
principalmente no antigo testamento ela
tem um sentido de vida por exemplo em
levítico capítulo 17 versículo 10
o senhor fala que não é pra comer a
carne com sangue porque porque a alma da
carne está no seu sangue
a idéia é que o sangue é o que garante
de certa forma o que mantém certa forma
a nossa vida
por meio dele é transportar o oxigênio
dentro do nosso organismo é também
aquilo que nós comemos se transforma em
algo que é transferido para o sangue e é
distribuída a todas as partes do
organismo
então o sangue tem uma função vital
dentro do nosso corpo e deus usou isso
para ensinar às pessoas de que o sangue
está relacionado com a vida
então ele usa a palavra alma associada
ao sangue a alma
deus não quer que nós entregamos a nossa
alma a vaidade qual o sentido disso o
sentido é que a nossa vida não deve
girar em torno da vaidade você querer
ser limpo asseado né nem apresentar o
cheiroso amém
glória a deus final de contas né e é
isso eu já notei lugar onde o demônio
está em um lugar sujo
vocês já notaram isso teiro lugar de
magia negra pode esperar que o lugar
juju e bagunçado porque o demônio gosta
de bagunça
agora a casa do servo de deus
ela tem que ser limpa e asseada um
brinco
isso agrada a deus isso não é também
deixa os anjos confortáveis ao chegarem
na nossa casa então você é cristão não
quer dizer ser desleixado
nós temos que limpa limpas né
nossa roupa nossa casa nosso banheiro
sabe aquela faxina dos vidros de vez em
quando né que precisa pra casa
assim tem que está arrumado
agora isso não quer dizer que no afã de
parecemos melhores para as outras
pessoas ou com uma aparência melhor
nós devemos viver pensando nisso existem
os chamados escravos da moda não é assim
então a cada estação troca de guarda
roupa a cada novo ano troca se o visual
da casa porque não que agora a tendência
da arquitetura é outra coisa
e assim por diante deus não espera que
nós estejamos fazendo isso tem pessoa
que parece que nunca está satisfeito né
é é a cada x tempo que vai na casa é uma
nova reforma a reforma que a reforma lhe
ia faz ali a justa nem compromisso assim
pra cá e tal e nunca termina
vai recorrer da vida tá sempre sempre a
caminho é continuar no tubo ainda não
terminou
não é o que acontece é isso é um exemplo
de ficar com a vida atrelada a essas
verdades certo
existem outras que têm outras vai dar
diz a onde nós vamos comer fora
aí todo fim de semana se não sair por é
o que vou dizer de mim puxa eu fiquei
caso com a eu não viajei a eu não
troquei de cassiana
certa vez ouvi alguém dizer olha a
esposa estava reclamando porque esse ano
eu não comprei o imóvel então quer dizer
que a obrigação era todo ano comprar o
imóvel não existem cada coisa de cada
coisa né que permeia mente do ser humano
que a gente não fazia ideia né
então nós não podemos irmãos é o
seguinte é de ficar com a nossa vida
atrelada a coisas que são meramente
vaidade
existe o necessário claro que existe
deus quer que nós tenhamos casa própria
com certeza eu não quero que a gente
fica aí né a sem saber pra onde a gente
vai tal poxa
vamos trabalhar né tem uma vida de natal
isso é louvável
diante de deus né que a tua casa seja
arrumadinha seja limpinha não tenha
vazamento e tal seja quem tinha como
chegam antes a mãe glória deus né
que a tua roupa também ser uma roupa
decente que tinha presente aonde você
vai conforme a situação quando vocês é
vai estar inserido eo contexto lá tudo
isso agrada a deus agora a constante
preocupação com essas coisas demonstra
algo que precisa ser corrigido
deus não quer porque ele sabe que não
faz bem para nós que a nossa alma fique
entregue à vaidade
a idéia de entregar a
uma vaidade quer dizer o seguinte eu me
deixo levar eu já não sou mais o senhor
de mim né
eu já sou conduzido é aquela ideia do
time de futebol né
eu lembro que o hino do time falava
estaremos com ele onde ele estiver
quer dizer eu não sou mais o dono de mim
mesmo eu sou carregado
isso não pode acontecer nós não devemos
entregar a nossa alma a esta vaidade e
como porque tem alguma vaidade que a
gente até inep que acha que não tem nada
a ver connosco mas tem outras que elas
falam fundo nos nossos corações
cada um tem aquilo que gosta então todos
nós sem exceção
precisamos buscar a jesus e pedir a ele
que faça o ajuste para que nós sejamos
devidamente equilibrados
depois a próxima coisa que é mencionado
aqui não jura enganosamente isso aqui à
primeira vista né
muitos poderiam se evadir disso ou seja
escapar dessas palavras aparentemente
dizendo assim eu juro por que hoje quase
não se diz eu juro
já não se fala é algo que se falava
antigamente mas promete muita coisa
fala-se que vai não vai fala-se que vai
fazer e não faz
imagine quantas vezes isso acontece
fala-se em mentiras isso acontece na
verdade
insinua-se dissimulasse são várias
coisas que se fazem na ensino a que quer
muita gente engana pessoas ensinando a
na pessoa falou assim eu dei a entender
que estava concordando com ela só para
ficar satisfeita tá aí né
ela foi acabou comprando que não devia
perder o dinheiro é problema dela diante
do senhor que seria uma se isso essa
atitude é um pecado certo
o dissimular também né
isso aí tem muito a ver com cuxá que é
uma coisa que deus também não se agrada
mexerico é conversando a taxa chega
alguém é bem na de que têm de que está
falando né
ele está condenado a gente estava aqui
só né fofocando é literalmente irmãos a
língua ela pode tanto abençoar quanto
ela pode ter a peçonha da cobra que o
veneno da cobra
a língua tem que ser dominada era
pequenininha mas ela tem um veneno não é
verdade que cuidar agora adianta só nós
tentarmos vencer
para algumas pessoas é fácil porque tá
determinadas pessoas o difícil é mexer a
língua falar alguma coisa são mais
tímidos né
agora pra outros é muito difícil conter
a língua né
e aí nós temos que orar pedir a deus que
dê a graça de vitória para que a língua
seja usada porque certo para abençoar
pra a demonstrar para advertir para
aconselhar para tudo o que é bom e as
pessoas que fazem isso que tem essas
características aqui receberam a bênção
do senhor sabe quando estava lendo esse
verso eu fiquei me alta analisando uma
aposta quais dessas características se
eu fizer uma avaliação minha autocrítica
qual entre outras características eu já
tenho aqui é que eu já tenho
será que eu já tenho aquela ali naquela
linha é aquela não tem que dar uma
melhorada e assim vai né
sabe é importante nós fazemos essa
avaliação porque quando você alto avalia
você melhora mas não só no sentido de
confiar em você por exemplo né
ah não eu vou fazer mas é e eu vou
conseguir pode achar que eu vou resolver
jesus disse sem mim nada podeis fazer
sem mim nada podeis fazer estes
atributos essas características aqui
também
e dizem conseguir representam obediência
a deus obediência seus mandamentos
porque no fundo o juízo do céu será
feita com base nos dez mandamentos
rábula em eclesiastes capítulo 12
versículos 13 e 14 de tudo o que se tem
ouvido o fim é teme a deus e guarda os
seus mandamentos porque este é o dever
de todo homem porque deus há de trazer a
juízo
toda obra e até tudo que está encoberto
quer seja bom que assim seja mau
o anjo disse para nos prepararmos para o
juízo a preparação envolve buscar a
obediência ea um detalhe adicional que
merece ser comentado é o seguinte o
juízo
ele não é como a prova do enem a prova
do enem tem local tem horário tem data
você sabe você tenha tempo de se
preparar e você sabe que você deve levar
se você quiser ir bem e você chega lá no
dia certo
basta você não entrar ou não chegar após
o fechamento dos portões
você fará a prova há uma diferença entre
esta prova ea prova do juízo de venom o
juízo divino não ocorre no tribunal aqui
na terra
ele ocorre no tribunal do céu
por esta razão nós não estamos lá não
estaremos quando o nosso nome passar tão
pouco a bíblia diz em que data passará o
nome joão da silva lá simplesmente nós
temos que estar preparados para a
qualquer momento porque nós não sabemos
quando virar um senhor por isso que
jesus no evangelho várias vezes disse
que a vinda do senhor é como ladrão da
noite
associa-se isso mais com a segunda vinda
nas nuvens do céu
só que não se considera o seguinte
quando jesus vier nas nuvens do céu
todo mundo vai ver todo o óleo o verá é
o que a bíblia diz abramovay apocalipse
capítulo 8 capítulo 1 digo versículo 7
eis que vem com as nuvens e todo o olho
o verá então a associação da vida de
jesus como o ladrão da noite ela é mais
adequada
quando nós entendemos a situação do
juízo porque aí sim a vinda dele é como
ladrão da noite
o ladrão da noite vem completamente sem
aviso e muitas vezes você nem fica
sabendo que ele apareceu só veio depois
assim a sair pra passear sair para
viajar
eu me lembro uma vez eu era pequeno nós
saímos é o próximo do natal estava lá os
presentes em casa todos comprados dentro
do pacotinho e nós as crianças na
expectativa de chegar o dia para que nós
apreciamos os presentes para nós não
tínhamos o conhecimento de que natal é
uma festa pagã não é necessário fazer
aquilo então estava tudo preparado
tinha lá para antonius feitos em casa né
frutas enfim e aí nós saímos para ver a
cantata de natal que havia aqui em
curitiba no bamerindus né quem se lembra
do banco bamerindus e aí quando a gente
volta pra casa abrisse o portão
o meu pai olha assim minha mãe dizendo
entraram em casa e aí nós da criança não
é muito atenta às coisas
já ficamos de como e aí meu pai vai
devagar olhando minha mãe diz assim
cuidado porque se tiver dentro pode dar
um tiro e você né
e aí ele olha a porta da sala meio
aberto
quando nós entramos em casa aqui
tristeza nenhum presente de natal mais
panetone espalhado jogado pra tudo que é
lado e pisado sujeira na casa ea gente
fazendo assim imagina criança é que
tristeza
pois é é um ladrão na noite ninguém
esperava mas ele veio
ele foi assim tão audaz que ele pegou as
nossas malas de viagem encheu ela das
coisas que ficou em casa e levou
né mas enfim é nós vemos que o ladrão da
noite
ele vem sem aviso e essa idéia do juízo
nós vamos ser julgados numa ocasião em
que nem imaginamos tava estávamos nós lá
vendo a cantata de natal distraídos
pensando como seria bom natal quando dei
pegarmos os presentes começamos a
utilizar e tal
sem saber que não teríamos presente
nenhum daqueles e já pensaram em mãos
quantos aqui estão sonhando com o que
vão fazer daqui a 20 anos
daqui a dez anos o que vão construir o
que eles vão ser o curso que vão fazer o
lugar que vão conhecer mal sabendo que o
seu destino eterno está sendo decidido
no céu
a vinda do senhor é como ladrão da noite
por isso jesus diz referindo o seu juízo
estarão duas no campo
duas amigas uma será levada ea outra
será deixada tem a ver com a sentença
um será levado outro será deixado
instalar 12 no campo 1 será deixado
outro será levado por quê porque deus
conhece os corações
eles estão próximos mas os corações
estão distantes
um serve ao senhor o outro não serve e o
que aprendemos então ao termos em mente
que nós devemos ter a cena do juízo
constantemente diante de nós não devemos
perder de vista
devemos ter a consciência de que a
presença do senhor está conosco em todos
os momentos da nossa vida que nós sempre
estamos sendo avaliados
o que nós estamos fazendo
o que nós estamos pensando as decisões
que estamos tomando tudo está sendo
registrado e vai pesar contra ou a favor
naquele dia como vai ser diferente a
nossa vida
se andarmos assim na verdade
o apelo do senhor aqui para o nosso
próprio bem
tenhamos o juízo em mente talvez você
pensa poxa mas eu vou ficar sempre assim
o preso com a bíblia diz que a época do
juízo era uma época onde o povo afligia
as suas almas e saber isso é adequado
não é errado da parte de deus sabe
porque mesmo aqui na terra quando você
vai fazer uma prova importante você
também fica apreensivo
assim a na véspera às vezes não consegue
dormir tomar um calmante tem calafrio
mas depois faz a prova e passa e passa e
depois você pensa nem todo mundo passa
por isso eu tive que passar também faz
parte da vida leve e faz parte da nossa
vida
preparámo-nos para o juízo de deus
queira deus queira ou não ele já quer
mais que estejamos nós todos preparados
quem gostaria de estar preparado para o
juízo de deus amém que assim seja
talvez você esteja preocupado pensando
que não vai conseguir pensando que é
muito difícil que tem que ficar vigiando
e como que eu vou conseguir não pecar
eu lembro que era criança eu tinha isso
eu falava pra mim mesmo hoje eu não vou
pecar
aí ficava me cuidando e tal
daqui a pouco eu vi que dava uma
escorregada ela puxa hoje não deu
ficou para amanhã e no dia começava de
90 até que vi que não dava não tinha
condições mas é possível é que eu não
conhecia coisas da palavra de deus que
hoje eu conheço então hoje
aí fica mais fácil isaias 45 versículo
22 olhar para mim e cds alvos vós todos
os temas da terra porque eu sou deus e
não a outro versículo 24 de mim se dirá
de velas no senhor a justiça e força até
ele virão mas serão envergonhados todos
os que se irritarem contra ele mas no
senhor
será justificada e se golear a toda a
descendência de israel
talvez você se pergunta como é que eu
vou até deus para obter essa vitória a
resposta está no verso que pulamos o
versículo 23 meios disponíveis jurado
saiu da minha boca a palavra de justiça
e não tornará atrás que diante de mim se
dobrará todo joelho e por mim jurar a
toda língua e aí ele acrescenta de mim
se dirá deveras no senhor a justiça e
força
você se sente fraco ajoelhe-se peça
força a deus em oração peça o que lhe
falta
que deus te fortalecerá a man
por isso vamos fazer isso agora vamos
nos colocar de joelhos e falar com o
senhor senhor nosso deus queremos te
agradecer pela palavra pedir que nos
fortaleça nos dê condições de servir e
vitória sobre nossas falhas e assim
senhor que sejamos pessoas preparadas
para sermos substituto do teu reino
companheiros nos anjos que habita o céu
esteja com cada um aqui estende e
estenda também senhor as bênçãos a todos
os que nos assistem pelo vídeo que eles
possam também o deus andar nos teus
caminhos pelo teu poder e força
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
se você tem sido tocado por deus de que
esta é a igreja do senhor
o ministério quarto anjo advertência
final e você deseja fazer parte desta
comunhão de membros
preparando-se para conhecer mais da
verdade e dando passe do batismo entre
em contato conosco
nosso bate zap é 41 99 5 098 41 25 e
também te convido para você continuar
acompanhando as transmissões que são
realizadas pelo canal youtube
youtube.com barra tv advertência final
os dias de transmissão são terças feiras
a partir de oito da noite e sábados em
dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes invocamos as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
feche os teus olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e td apas
amém deus te abençoe e espero estarmos
juntos na próxima oportunidade
até lá