saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te dar a mensagem que você
mais necessita
o título de hoje é crescendo diante de
deus e ele vai falar da experiência de
uma pessoa que realmente se tornou um
modelo até os dias de hoje
o modelo que pode ser alcançado por nós
e é por essa razão que nós vamos estar
meditando
nós vamos falar mais da vida de samuel
mas não sem antes passar mas primeiro
pela vida de jesus que é o nosso maior
exemplo eu convido vocês para abrirem a
bíblia no evangelho de lucas capítulo 2
do evangelho de lucas capítulo 2 e ali
nós vamos ver um relance algo que a
bíblia fala digo sobre a infância de
jesus nunca dois versículos 52 e crescia
jesus em sabedoria e estatura e em graça
para com deus e com os homens jesus
crescia em três dimensões distintas é
que podemos assim dizer sabedoria que a
sabedoria
a bíblia diz que a sabedoria está
relacionada com a obediência aos dez
mandamentos e não tem nome o capítulo 4
versículo 5 e 6
nós vemos que moisés disso é o povo
seguinte
eis que vos dou estatutos e juízos para
que os guarda-sóis guardeis na terra que
a vêem average possuir guardá los e
fazer isso pois esta será a vossa
sabedoria eo vosso entendimento perante
os povos os quais verão irão só esta
gente é gente sábia
e entendido então sabedoria tem a ver
com obediência os dez mandamentos jesus
na medida em que ele crescia ele também
crescia em obediência às vezes você
pensa poxa mas ele era desobediente e se
tornou o pedinte não não foi isso
ele sempre foi obediente ocorre aqui na
medida em que a mente dele se expandir
como uma criança que vai crescendo como
adolescente
a obediência dele e tinha uma espera
maior e aí ficava mais nítido o caráter
que ele possui a santidade que ele
possui
aqui estão dizendo também que ele
crescia em estatura o estatura tem a ver
aqui não mais com a obediência mas em
duas outras é dois outros vieses tanto a
estatura física à altura mesmo quanto
também em caráter e antes de avançar
a gente fala de caráter pouca gente
entende o caráter
ele é formado pela união o pelo fruto
dos hábitos então o teu caráter é
formado por hábitos que você está
acostumado a fazer vai se tornando uma
segunda natureza de tal forma que se
você é colocado diante de uma situação
que você sempre reagiu diante da
situação de uma forma a tendência a você
reage da mesma forma é muito grande
eu posso dizer que é praticamente certo
tanto que outras pessoas chegam a dizer
que fulano tarde e já sei o que ele vai
fazer porque dizem isso porque sabe como
a pessoa vem agindo no decorrer do tempo
isso já moldou o caráter da pessoa no
caso de jesus crescer em estatura
significava crescer em bons hábitos
também por isso crescer em satura de
caráter
por fim a bíblia dizer que jesus crescia
em graça para com deus e os homens
crescendo em graça para com os homens
não é tão difícil de entender porque é
algo que nós vivenciamos aqui
cai na graça do povo alguém que é é um
exemplo o que agrada o povo e assim por
diante
no caso de jesus ele caiu na graça dos
homens porque as pessoas gostavam dela
não é só de boa convivência era uma
pessoa que tinha uma atmosfera boa em
volta de si
exatamente por ser puro processando e
cada vez que ele crescia que ia ficando
mais evidente
ele ia crescendo em graça para com os
homens cresceu em graça para com deus a
graça é aquilo que você recebe de deus
obviamente na medida em que jesus
avançava em obediência e fazendo a
vontade de deus
mais ele recebia do seu espírito
mas recebia das relações de deus e mais
significa preparado para o seu
ministério não se esqueça que jesus
viveu 27 anos no celular
junto com a mãe ea partir dali foi
iniciar o seu ministério
o melhor dia seguinte 7 é até o ano 2017
na verdade ficou até 30 anos de idade
dentro de casa ou seja a maior parte da
sua vida foi passada a lei no convívio
familiar
e foi justamente ali que ele cresceu em
graça para com deus de maneira que pode
manifestar ao mundo quem era deus e
transmitir a mensagem de deus durante os
seus três anos e meio de ministério
ok nós falamos de jesus jesus cresceu e
sabedoria estado de graça
nós muitos pensam assim boyle ele era o
filho de deus eu jamais serei como ele
será que eu também posso crescer diante
de deus a bíblia respondi que sim e para
surpresa de muitos
ela vai mostrar que não só jesus mas o
outro também é a bíblia diz que crescia
diante do senhor
e é justamente samuel que você saber se
a bíblia e primeiro samuel
pinto dois versículos 18 nós podemos
dizer o menino samuel a criança samuel
a bíblia diz em primeiro samuel capítulo
2 de século 18 que samuel ministrava
perante o senhor sendo ainda jovem
vestido com um f de lino e sua mãe de
fazer uma túnica pequena e de ano em ano
ea trazia quando com seu marido subir
até sacrificar o sacrifício anual
e aí no versículo 26 a bíblia diz assim
e o jovem samuel ia crescendo e fazia-se
agradável assim para com o senhor como
também para com os homens
interessante que é semelhante àquele
verso nós vemos e nunca né
diante de deus e dos homens diante de
deus e dos homens samuel e é crescendo e
fazendo agradável ele fazia a vontade de
deus e também o povo se sentia bem
ao ver samuel ministrando no santuário
que sentia à vontade para chegar à
presença de deus se agradava mesmo do
trabalho que samuel desenvolvê lo no
decorrer dos anos e isso foi ficando
mais e mais notório até chegar um
momento em que deus decidiu que devia se
iniciar uma nova fase na vida daquele
menino daquela criança e só aparece no
capítulo 3 versículo 1 eo jovem samuel
servia ao senhor perante ele ea palavra
do senhor era de muita valia naqueles
dias não havia visão manifesta e sucedeu
àquele dia que estando ele deitado no
seu lugar e os seus olhos e começavam já
a escurecer que não podia ver e estando
também samuel já deitado antes que a
lâmpada de deus se apagassem no templo
do senhor em que estava a de deus o
senhor chamou a samuel e disse ele
smic recorreu a ele e disse a eles vim
aqui porque tu me chamar team
mas ele disse não chamei o torna de
itatim
e foi esse leyton senhor tornou a chamar
outra vez a samuel
samuel se levantou e foi a ele disse
eis me aqui porque domingo chamaste mas
ele disse não chamei o meu filho torna
de tarde porém samuel ainda não conhecia
o senhor e ainda não lhe tinha sido
manifestada a palavra do senhor
quando nós vemos amanhã eu não conhecia
o senhor
a idéia não é que samuel não fosse um
cristão pelo contrário ele ministrava de
junto com o sacerdote naquilo que uma
criança pode fazer mas ele não conhecia
o senhor de receber a comunicação direta
houve com os ouvidos à voz que vinha do
senhor isso ele não conhecia
neste sentido dilo é o que a bíblia fala
é que a bíblia diz não conhecia o senhor
é claro isso fica evidente porque a
bíblia diz que não lhe havia sido
manifestada a palavra do senhor
no momento ela passa a ser manifestada
que samuel houve aí já é diferente ver
segunda 8 o senhor pois tornou a chamar
essa moeda terceira mesa e ele se
levantou e foi a ele e disse a eles vim
aqui porque tudo chamaste então entendeu
ele que o senhor chamava o jovem pelo
que ele disse que samuel vai deitar e a
dizer que se chamar de ir ás fala senhor
porque o teu servo houve então
samuel foi e se deitou no seu lugar
então veio o senhor e ele esteve e
chamou como das outras vezes
samuel
samuel e disse samuel fala que deus elv
samuel ficou encabulado que mão sobre
repetir as palavras que ele lhe tinha
dado e disse o senhor é samuel versículo
isaac vou eu fazer uma coisa em israel a
com todo o que ouve lhe tiram as ambas
as orelhas
naquele mesmo dia solicitarei contra ele
tudo quanto tenha falado contra a sua
casa começar a lei e acabar logo aí
porque já eu lhe fiz saber que jogar em
sua casa para sempre pela iniqüidade que
ele bem conhecia porque fazendo seus
filhos execráveis não os repreendeu
portanto jurei a casa dele que nunca
mais será espiada a iniqüidade da casa
dele com o sacrifício nem com oferta de
manjares e samuel ficou deitado até pela
manhã e então abriu as portas da casa do
senhor
porém ele é samuel relatar esta visão a
ele então chamou ele é samuel e disse
samuel melo filho e disse ele mesmo aqui
e ele disse que palavra é que te falou
peço-te que emanam em compras assim eu
te faça e outro tanto se encobrir alguma
palavra de todas as palavras que te
falou então samuel ele contou todas
aquelas palavras e nada lhe encobriu e
disse ele
é o senhor faça o que bem parecer aos
seus olhos
aqui nós vemos que ocorreu uma inversão
a bíblia até aqui ensina que os mais
novos deveriam respeitar os mais velhos
que o mais velho da casa deveria ser um
sacerdote por ser ele o representante de
cristo e por essa mesma razão era o pai
de família quem oferecia o sacrifício
pela família mas aqui embora ele fosse o
sacerdote da nação embora ele fosse mais
tanto que até os seus olhos já se
conheciam deus passa ele por alto e
agora fala com o samuel uma muda
repreensão para o idoso sacerdote
isso porque ele não andava em obediência
a deus deus reconheceu que samuel andava
nos seus caminhos
razão pela qual deus o gol com a sua
revelação
mesmo sendo ele um link no versículo 19
a bíblia diz e crescia samuel e o senhor
era com ele e nenhuma de todas as suas
palavras deixou cair em terra
literalmente isso significa que tudo que
samuel falou que iria acontecer
aconteceu
e por que deus salvou as palavras de
samuel dessa forma porque samuel era
obediente e aqui tem um detalhe
importante pra gente comentar só assim
não pode passar quer dizer rapidamente
pequeno parêntese depois a gente volta a
deus ele quer conrar o ser humano mas
ele honra aquele que o honra
tem muita gente que se diz o profeta de
deus mas a sua vida não demonstra a
obediência
nós não precisamos ter medo destas
palavras porque tem muitas vozes no
mundo
a bíblia fala que existem muitos falsos
projetos mas aquele que vivem em
harmonia com a vontade de deus a sua
palavra tem peso na proporção da sua
obediência e é por esta razão que samuel
crescia e as suas palavras serão
confirmadas porque ora tendo ele o temor
de deus
ao dar um conselho para alguém ia dar um
conselho em harmonia com a vontade de
deus ea falar do que está em harmonia
com os propósitos do senhor se tornar
aquilo ia se confirmar como sendo
verdade
no versículo 20 a bíblia diz que todo o
israel desde dan até perceba conheceu
que samuel estava confirmado por profeta
do senhor e continuou o senhor aparecer
disse loh porquanto o senhor se
manifestava samuel
em sinop pela palavra do senhor
há muito que pensa divisões que as
comunicações de deus
são coisas só do passado mas não é assim
a bíblia nos diz que estas coisas que
foram escritas o foram pra nós aqui o
fim dos tempos têm chegado em romanos
capítulo 15 versículo 4
a bíblia diz o seguinte que tudo o que
foi escrito
foi escrito para nós nós vamos ler o
texto porque tudo o que dantes foi
escrito para nosso ensino foi escrito
para que pela paciência e consolação das
escrituras tenhamos esperança assim como
o senhor se manifestou samuel também
pode se manifestar aos seus servos hoje
lembrando que como a bíblia bem disse na
época de samuel a palavra do senhor era
rara e de muita valia que quer dizer que
a palavra porque diz que a palavra era
rara área quer dizer o seguinte
dificilmente ocorria de alguém receberá
uma mensagem de deus e porque obviamente
porque naquela época o povo andava longe
do senhor mas havia um que andava com
deus e a este deus trouxe a sua palavra
também hoje muitos anos longe do senhor
mas aqueles que andam próximos deus
também estará à sua palavra ea sua
revelação
aqui fica um incentivo para o fato
porque nós podemos ser desprezadas pelo
mundo por obedecemos a deus
contudo seremos honrados por ele
a bíblia diz que nenhuma das palavras de
samuel caiu por terra
assim também aquele que hoje serve a
deus poderá falar com autoridade e as
suas palavras não caíram por terra agora
lembre-se autoridade exercida com
responsabilidade
a autoridade não é nossa autoridade de
deus
quando eu falo em nome de deus quando
nós falamos em nome dele em apocalipse
14 a bíblia identifica o povo de deus
com um rótulo e é somente aquele que tem
o rótulo que vai ter essa bênção que
está acompanhando a sua vida aquilo que
ele fala tem a aprovação de deus e
cúmplice também em apocalipse 14 de
ciclo 12 a bíblia diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e tem a fé de jesus e fica o
apelo do senhor para nós você gostaria
de ser honrado pelo céu
gostaria também que as suas palavras não
caírem por terra você gostaria de ser um
instrumento na mão de deus para receber
as suas relações e comunicar tudo isso
pode acontecer na sua vida você gostaria
de ser uma pessoa que cresce diante de
deus e diante dos homens se torna
agradável a ambos
tudo isso é possível se hoje você quiser
vou tomar a decisão
e realmente cumprir de guardar os
mandamentos do senhor pela fé de jesus a
quem gostaria de ter essa experiência né
amei que assim seja com todos nós é com
você também amigo que nos escuta neste
momento eu quero fazer uma oração com
você que tomou esta decisão que deus
possa continuar fortalecendo e firmando
você
amém vamos nos colocar de joelhos santo
bom deus que nos altos céus a grita é um
grande privilégio poder ser usado porque
receber as suas relações sejam honrados
como o mensageiro a alto no céu para
transmitir as mensagens do trono do
universo para os seus súditos aqui na
terra a para as pessoas que precisam
receber a mensagem
pedimos a deus que só possa modificar
menos força para obedecer os teus
mandamentos a fim de ir andarmos de modo
digno da honra a qual o senhor preta
e dá a cada um de nós esteja com cada um
que esteve aqui recebendo esta mensagem
com cada um que assistir o vídeo e que
todo o senhor possam ser fortalecidas
por ti e andar nos teus caminhos
acompanha a igreja tem o ministério
continue senhor dando-nos cada vez mais
revelações da tua vontade da tua palavra
e da não submissão aos teus propósitos
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus 12
amém
eu espero que esta mensagem faça muito
bem pra tua vida
quero estender o convite pra você cujo
coração deus tocou e sabe que este é o
ministério dele que você possa ter o
privilégio de fazer os estudos bíblicos
e amanhã dar o passo do batismo unidos e
aos membros do ministério quarto anjo
advertência final esta igreja que deus
escolheu como depositária da verdade
para transmitir o evangelho aqui na
terra se é o teu desejo se preparar para
dar o passo do batismo
se é um desejo conhecer mais sobre a
palavra do senhor e estudar a verdade
entre em contato conosco nós vamos te
passar os estudos bíblicos e de
encaminhar para o grupo ou a igreja mais
próxima
tome nota do nosso quatis a 41 99 50 98
4 25
também entendo o convite para você
continuar nos acompanhando nossas
transmissões ocorrem terças feiras a
partir das oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto lembrando
você nos encontra num canal youtube.com
barra tv advertência final vamos ficando
por aqui mas não sem antes pedir a
bênção do senhor sobre a tua vida e por
isso sugiro a você que fecha os olhos
que acompanhe a oração
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti emitir tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tipo seu rosto e dê
a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá