saudamos você com a graça ea paz
jesus que deus abençoe a tua vida e que
ele possa te ensinar hoje verdades
profundas na palavra de fazer conhecer
os mistérios do universo e do seu
próprio caráter que vão te ajudar a
andar em santidade diante dele e fazer a
sua vontade
nós vamos hoje estudar sobre o mistério
de deus cristo
nada mais sublime dentro de toda palavra
de deus sobre o qual poderíamos estudar
razão pela qual assim como recomendei
aos que aqui estão na igreja
recomendo a você também para que faça as
suas anotações ou no papel e caneta ou
no celular ou no computador mas que seja
um local onde você possa ter um acesso
freqüente e não perder a exigência da
mensagem antes ser capaz de transmitir
lá aqueles que também tem interesse
aqueles que vagueiam buscando por luz
que querem encontrar algo melhor mas
ainda não encontraram quem sabe deus
escolheu você como mensageiro para levar
até eles
esta preciosa verdade mas antes de
darmos início a este estudo
nós vamos também fazer aquilo que nos
foi ordenado pelo senhor segundo está
escrito no livro de malaquias capítulo 3
eu convido os irmãos para abrirem comigo
lá que esse capítulo 3 versículo 10 a
bíblia disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
adivinha a maior a bastantes há detalhes
jesus falou que ele é a verdadeira
comida a verdadeira bebida no evangelho
de joão capítulo 6 versículo 63 jesus
disse as palavras que eu vos digo são
espírito isão vida
nós devemos comer por assim dizer
palavras de jesus isso quer dizer ler
compreender e colocar em prática nas
nossas vidas
isso eu comer a palavra mas nós
precisamos comer e onde nós comemos na
igreja
nós viemos para escutar a palavra do
senhor
isso quando ela é de fato pregada unida
misturada a opiniões do pastor de homens
e atletas onde a palavra de deus é
pregada na sua pureza
este local pode ser considerado como a
casa do tesouro
é disso que o verso fala e tragam nós
devemos trazer a décima parte da nossa
renda pra lá com o propósito de que esta
mesma verdade que escutamos seja levada
a outros lugares onde há pessoas que
buscam por luz mas ainda não receberam a
propósito você que nos assiste pela
primeira vez deve ser informado de que
os dízimos e ofertas encaminhados a este
ministério são usados para a pregação do
evangelho nos países onde o ministério
já tem presença
são vários países são mais de dez países
já que nosso trabalho é realizado por
meio de material tanto impresso como por
exemplo alguns que temos aqui
esses folhetos que você se tiver
interesse pode solicitar são gratuitas e
pagas ocorrer como também através do
vídeo e meios eletrônicos
a propósito nós vamos disponibilizar
hoje no ataque
o link do do material do apocalipse
ilustrado dos sites do povo eleitos
ilustrado já estão os 22 capítulos lá
com acesso gratuito para você estudar
todos os versos do apocalipse ilustrados
em quadrinhos e com explicações nos
pontos de maior dificuldade de
compreensão
esse é apenas um dos projetos que o
ministério desenvolve para levar a
verdade a toda nação tribo língua e povo
existem também mais de 500 vídeos
gravados no youtube fora livros editados
e
[Música]
o momento
foi quando
[Música]
aí
o santo e bom deus que nos autos seus
hábitos
pedimos que o senhor receba as nossas
humildes contribuições e que o senhor as
abençoe para que o teu evangelho alcance
todas as pessoas na terra abençoe o
trabalho dos administradores dos
evangelistas de todos aquele senhor cujo
coração está direcionado para fazer a
tua vontade
pedimos senhor que continue abençoando
também os dizimistas e ofertantes
prosperando as suas vidas segundo
entende ser necessário para que cada um
sempre tenha para si e para contribuir
com a tua obra
pedimos a deus que vem nos dirigir nesta
segunda hora
fale com cada um a deus usa me conforme
o senhor deseja para que os mistérios da
revelação da tua vontade sejam hoje
descerradas aos olhos dos ouvintes
atentos daqueles cujo coração está
aberto para receber a tua santa palavra
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos eu convido todos por
abrirem as bíblias em colossenses na
epístola o na pistola de paulo digo aos
colossenses capítulo dois veículos um
até três
jesus disse assim porque quero que saiba
mas quão grande combate tenham por vossa
e pelos que estão em laudicéia e por
quantos não viram o meu rosto em carne
para que os seus corações sejam com
solados e estejam unidos em amor e
enriquecidos da plenitude da
inteligência para conhecimento do
mistério de deus cristo em quem estão
escondidos todos os tesouros da
sabedoria e da ciência é interessante
notarmos como deus direcionou as
palavras de paulo como deus as inspirou
paulo escreveu dizendo que olha ele
gostaria que os crentes que congregavam
na igreja que se situava na cidade eles
conhecessem o mistério de deus que era
cristo mas é possível que paulo não
soubesse que esta mesma palavra
encontraria a e paulo diz aqui por
inspiração que ele gostaria que os de
laudicéia fossem enriquecidos com um
conhecimento o conhecimento do mistério
de deus
o qual é cristo e acrescenta em cristo
estão escondidos
todos os tesouros da sabedoria e do
conhecimento
há algo que nós precisamos conhecer
compreender posso dizer também que nós
precisamos ser iluminados por jesus
porque jesus disse enquanto eu estou no
mundo eu sou a luz do mundo e se nós
estudamos sobre jesus e sobre ele
conhecemos então nós estaremos recebendo
luz sendo iluminados e esta luz vai nos
transformar sabe que às vezes você
encontra uma pessoa né ele está
conversando com ela e ela fala sobre o
indivíduo diz assim nós aquele fulano é
iluminado não é assim
geralmente se refere a uma pessoa que
tem boas idéias uma pessoa muito boa
muito querida nós aquele iluminado e nós
podemos ser iluminados do verdadeiro
sentido da palavra quando nós nos
assemelhamos a asus de fato aos olhos de
deus nós somos ilo iluminados
isso é o que deus quer que nós sejamos
nós vamos explorar um pouco esse
mistério de deus cristo é dito que nele
em cristo estão escondidos todos os
tesouros da sabedoria e da ciência
como é que pode ser isso vamos abrir a
bíblia investigar o que aconteceu lá na
eternidade
aí nós vamos começar a entender algumas
coisas
salmos 90 versículo dois salmos capítulo
90 versículo 2 a 1
aqui a bíblia disso antes que os montes
nascessem antes que tu for macy's a
terra e o mundo
sim de eternidade a eternidade e tu és
deus
notem que eles e para que duas coisas
terra e mundo antes que informações à
terra terra refere se ao planeta terra e
aqui a palavra mundo refere se ao
próprio universo antes que for mas o
planeta terra antes que formasse o
universo de eternidade passada a
eternidade futura
tu és deus a idéia do tu és
é uma conjugação do verbo ser no tempo
presente
assim é o ser e existir deus existia
desde sempre essa ideia transmitida aqui
ele é eterna por isso que a bíblia diz
várias vezes que deus é eterno chama
adeus de eterno
houve um tempo em que nada existia mas
deus existir nunca jamais houve um tempo
em que deus não existisse isso é
inexplicável é incompreensível para nós
mas foi assim que deus espera que nós
aceitemos porque ele disse
tanto que só tem uma coisa interessante
a bíblia no seu primeiro versículo
gênesis capítulo 1 versículos ela
simplesmente apresenta uma verdade
pressupondo a existência de deus porque
diz assim dizer no princípio se criou de
low dos céus ea terra é como se nós
tivéssemos uma entrevista com deus
quiser vamos saber como foram as coisas
lá no passado e deu só no princípio eu
criei pronto eu já existe e está mais
claro do que qualquer outra coisa deus
sabe que o ser humano ele intuitivamente
conheça esses sabe da existência de deus
eu lembro do mundo uma frase
inédita pelo oscar niemayer sou ateu
graças a deus mesmo um ateu
o dia que estiver diante do juízo ele
não vai ter desculpa nenhuma ele vai
saber que existe um deus e que ele
sempre teve alguma intuição de que deus
existia porque deus se revela ao ser
humano é assim
agora tudo bem falamos de deus
só deus existia e mais ninguém talvez
vamos pra miquéias capítulo 5 versículo
dois xarás é meio difícil né e depois de
daniel então você vai começar os
profetas menores oséias joel amós roubar
dias jonas e aí vai chegar em miquéias
miquéias capítulo 5 versículo 21 uma
profecia com respeito a vinda do messias
e diz o seguinte
e tu belém fratta belém cidade onde
jesus nascer ia tudo belém fratta posto
que pequena entre milhares de judá de
time sairá o que será senhor em israel e
cujas origens são desde os tempos
antigos
desde os dias da eternidade
desde os tempos antigos desde os dias da
eternidade então agora sim nós podemos
começar a entender alguma coisa no
princípio existe a deus somente deus
esqueça que está aqui pra baixo e aí
deus ele gerou ao seu filho jesus teve
uma origem lá na eternidade na
eternidade ele nasceu foi gerado
eu posso colocar isso em formato de
linha do tempo talvez até facility aí
para todo mundo então no princípio aqui
estava deus
e aí em algum momento que nós
desconhecemos
ele gerou ao seu filho cristo
agora eu queria que vocês abrirem comigo
no evangelho de joão capítulo com um
evangelho de joão capítulo 1 falando
desse tempo
aqui nós vamos encontrar que as nossas
bíblias modernas na sua tradução foram
um pouco infelizes
elas não conferem com aquilo que está no
original grego mesmo grego moderno
o primeiro é joão capítulo 1 versículos
por essa razão eu vou ler mas já vou
colocar a tradução correta não vai bater
100% com o que está aí eu vou colocar
essa transição porque é essa que está em
harmonia inclusive inclusive digo com
que vemos lá e miquéias 5 veículo dois
veículo de joão capítulo 11
no princípio era o verbo eo verbo estava
em deus não é com é em deus e deus era o
verbo
olha nós estamos estudando sobre o
princípio
joão estava se referindo ao mesmo
princípio ele disse olha lá no princípio
que existia deus de eternidade a
eternidade de deus existia deus está
aqui o pai só ele e aí neste princípio o
verbo quem o verbo jesus o verbo estava
em deus
então aqui ó nessa época cristo estava
em deus a como depois a gente comenta
e deus era o verbo porque a palavra
verba é a tradução do logos tem algumas
bíblias que trazem em lugar de verbo
palavra a palavra então a idéia é a
seguinte
desde que cristo nasceu desde que o
filho nasceu o filho se tornou o arauto
do pai
hoje em dia não se usa muito
abr a alta né alter seguinte o rei
tomava uma decisão e me tinha lá um
decreto e que ia comunicar isso ao povo
era o arauto então arauto pegava aquilo
que tinha sido escrito e assinado pelo
rei e ela diante do povo e com aquela
voz que alcançava toda a multidão oral
tinha que ser alguém preparado pra isso
lembra que pensa em digo que naquela
época não havia microfones caixas
amplificadoras né então a alta tem que
ser alguém com uma voz potente né
eloqüente então ele anunciava aquilo que
o rei tinha decidido desde que jesus
nasceu deus fez do seu filho o senhor
alto por isso jesus é chamado o verbo
aquele que verbaliza aquele que
pronuncia ou é o pensamento de deus e
expresso mas antes cristo estava em deus
não tinha nascido
não é difícil de nós seres humanos
entendemos isso porque um dia quando eu
não tinha nascido eu também estava em a
minha mãe ou na minha mãe em mais a da
na estava na dentro da tenda da barriga
da minha mãe por assim dizer que jesus
estava dentro de deus quando então jesus
nasceu versículo 3 que a bíblia fala
sobre jesus joão um verso 3 todas as
coisas foram feitas por ele e sem ele
nada do que foi feito se fez o pac já
fica uma coisa clara quando jesus nasceu
não existia nada nem ser algum não
existiam anjos não existiam homens não
existiam seres de outros planetas não
existia nenhum ato nem o elétron nada
mas como há não sei
deus não explicou
então não existia nada ele gerou a
cristo
depois que ele gera a cristo aí começam
aqui tem a criação do universo por
exemplo a criação do universo
é o que a bíblia fala em gênesis
capítulo 1 versículos no princípio criou
deus os céus ea terra ea terra era sem
forma e vazia abrahim gênesis provê
gênesis capítulo 1 versículos 1 e 2
quando a gente pensa na criação da terra
já fica imaginando adão e eva mas não
foi sempre assim né gente pensa que
começou naquela semana não foi teve um
lapso de tempo em um período de tempo
onde o técnico daquele jeito sem forma e
vazia
olha lá
a bíblia diz no princípio criou deus os
céus ea terra ea terra era sem forma e
vazia e um espírito de deus pairava
sobre as águas não é assim deus enche o
universo por meio do seu espírito a sua
permanência à estação da sua presença ea
especificamente é uma referência jesus
jesus andava por sobre as águas
o novo testamento só repetiu isso né
jesus andou também sobre as águas
quando estava com os discípulos tudo que
acontece no novo testamento é para
revelar o que acontecia no antigo então
a palavra espírito aqui se refere a
jesus cristo mesmo ele é o espírito bom
sem fugir do tema voltando aqui então
nós estamos na nossa ordem de tempo
cronológica primeiro jesus nasce
primeiro ele estava em deus não tinha
nascido só detinha deus
em seguida cristo nasce então aqui eu
posso colocar o nascimento de cristo
e depois cristo junto com o pai
aí sim eles fazem ou eles criam o
universo e aí a partir da criação do
universo também vem a criação dos anjos
que é anterior aos homens
então jesus o cristo participou com deus
da criação dos anjos
a bíblia diz que quando deus estava
criando um universo
as estrelas da alva alegremente cantavam
aqui ó 38la j 38 versículos 4 até 7
é quando deus pergunta pra jó o seguinte
onde estavas tu quando eu fundava a
terra
fazemos saber se tem inteligência que
lhe pôs as medidas se tu sabes o que
estendeu sobre ela o cordel sobre que
estão fundadas as suas bases o que
assentou a sua pedra de esquina quando
as estrelas da alva juntas alegremente
cantavam e todos os filhos de deus
rejubilavam hora acredito que quando a
terra foi fundada as estrelas da alva
cantavam e todos os filhos de filho de
deus rejubile rejubilavam quem são essas
estrelas quem são os filhos de deus
ora as estrelas são anjos é que a gente
sabe que o apocalipse capítulo 11
lá capítulo onde apocalipse versículo
2011 o mistério da sete estrelas que
viste na minha destra e dos sete
castiçais de ouro a sete estrelas são os
anjos das sete igrejas 25 20 a 7
estrelas são os anjos das sete igrejas
então quando deus foi cumprir aquele
acontecimento de gênesis capítulo um
deus foi fundar o planeta terra sem fome
fazer foi lá fez na o planeta terra tá
ok
aí deus vem criar até bem preparar ela
pra que os homens sejam criados e nela
habita em quando ele vai criar até a
quem já estava vivo
os anjos na semana da criação os anjos
estavam vendo que deus fazia quando deus
disse haja luz
os anjos estava ó né
quando deus disse haja firmamento e
separou as águas os anjos ó e assim por
diante
e quando deus fez o homem e homem abriu
os olhos e os 12 jan foi né
bom dia eu sou gabriel imagina né
cada ano se apresentando para adão e eva
e adão e eva eram um pouco mais baixos
do que os anjos por sejam mais elevadas
em estatura do que nós a bíblia fala
isso eu não vou entrar nesse particular
agora não é o caso
bom estamos aqui na nossa linha
cronológica então cristo nasceu então o
universo foi criado por deus e por
cristo juntos e aí houve a criação dos
anjos e depois posteriormente a criação
do do homem
então essa foi a ordem das coisas
agora
quais as diferenças entre deus e jesus e
o que está por trás disso o primeiro
quero já colocar uma coisa que é o
seguinte a bíblia diz que como nós lemos
lá em colossenses que todos os tesouros
da sabedoria e do conhecimento estão
escondidos em cristo certo se a gente
olhar para o gráfico nós vamos conseguir
entender o porquê
olha só somente depois do nascimento de
cristo é que começaram a ser criadas as
coisas e os seres não é criação do
universo cristo participante criação dos
anjos cristo foi participante criação do
homem cristo foi participante tudo por
meio dele nada sem ele é como joão dizem
todas as coisas foram feitas por meio
dele e sem ele nada do que foi feito se
fez
então se nós queremos saber hoje a aaa
como funciona o elétron
a revelação vem por meio de quem de
cristo toda iluminação que nós quisermos
ter ela vem por meio daquele que
participou na criação
ele sabe ele sabe agora há um propósito
nisso
deus fez de cristo o revelador de si
mesmo como que pode ser preso
para isso cristo teria de ser diferente
dos demais seres porque eu posso ser um
representante de deus no sentido de que
eu levo uma mensagem na qual deus me
confiou
mas eu jamais serei o revelador de deus
não tem como porque porque embora deus
tenha me criado à sua imagem conforme a
sua semelhança como diz lá em gênesis
capítulo 10 26
eu não tenho a essência
eu sou de carne e osso eu não sou da
substância de deus ponto número um
fisicamente há uma diferença
ponto número 2
eu tenho as minhas falhas né
não tem pelo menos aqui na terra nós
temos as nossas falhas e as nossas
falhas revelam a deus não revela o
contrário
alguém poderia pensar nos anjos será que
os anjos revelam a deus
os anjos são mensageiros de deus mas não
se pode dizer que eles revelam a deus
porque ainda no livro de jó
no capítulo 4 versículo versículos digo
17 e 18
a bíblia diz que deus vê imperfeições
nos seus anjos
vamos ver diz a bíblia seria porventura
o homem mais justo do que deus seria
porventura o varão mais puro do que o
seu criador
eis que nos seus anjos não confia e que
nos seus servos não confia perdão e nos
seus anjos encontra loucura diz a minha
bíblia há outras dizem imperfeições mas
como se hoje está no céu como é que ele
pode ser imperfeito está no céu
entendo o seguinte aos olhos de deus
todos os seus seres são crianças
crianças aprendem certo então o anjo não
sabe tudo
tem coisas que ele está por fazer que
não são certas
ah mas eu também então porque eu não
estou no céu e hoje está no céu por uma
diferença só sabe qual é
porque quando o anjo tá lá prestes a
fazer algo errado deus fazia não faça a
lei não faz mais e nós não faça só uma
vez né
desde a provar prevê dedinho lá famoso
dedinho na tomada
né da criança é esse o problema entendem
então a criança e efe
só uma vez nosso é que criou todo o
problema do universo
a tal da desobediência
o anjo ele pode estar na iminência de
errar por ignorância então deus aos seus
anjos atribui à loucura a deus quando o
plano da sé da redenção por exemplo
falou não não precisa jesus morrer pode
deixar que eu vou é uma loucura ele não
sabe que não dá a deus tenho que dizer
não é você
jesus quem vai explicar então o anjo não
é um revelador de deus
e aí está uma das razões pelas quais
jesus teve que ser enviado aqui porque
nós nos colocamos em rebelião contra o
governo de deus cada vez que a gente
peca isso demonstra que nós estamos no
reino da rebelião e deus que tinha nos
reconquistar como é que ele conseguiria
se fazer isso
ora ele tinha que se revelar a nós pra
ver se a gente ia gostar dele para ver
se nós vamos escolher o reino dele em
lugar do reino onde nós estamos hoje né
eu podia escolher entre o pt eo psdb
deus né ou entre morar no brasil nos
estados unidos e no céu
certo eu podia escolher eu posso
escolher então deus entendeu que ele
tinha que apresentar para nós quem ele
era e qual é a sua proposta de governo
e foi o que ele fez por meio de g
jesus agora como é que jesus poderia
revelar 100% a deus enquanto os anjos e
nós fomos criados para aprender
ele precisava de alguém que fosse gerado
não para aprender que já nasce sabendo
que tivesse a mesma mesmo pensamento os
mesmos propósitos que ele tivesse
tivesse uma igualdade com ele em termos
de caráter e aí é que ele gera a jesus o
apóstolo paulo fala desta diferença que
existia entre cristo
e nós cristo é deus será que deus é bom
graças a deus que cristo não é deus
porque se ele fosse deus nós não
teríamos salvação
abraão lá em primeiro time ótimo
capítulo 11 só pra gente revisar a gente
vai avançar primeiro timóteo capítulo 1
versículos 17
a bíblia diz ora ao rei dos séculos
imortal invisível tal único deus seja
honra e glória para todo o sempre
então acredito que deus o único deus a
única pessoa que é deus é imortal
se jesus fosse deus poderia ter morrido
na cruz não então que bom que ele não
era mas ao mesmo tempo embora não fosse
deus
ele era uma representação perfeita de
deus ele é o revelador de deus
abraão lá em hebreus capítulo 11
hebreus capítulo 11 a partir do
versículo um timóteo da even tito
filêmon então hebreus lembrança um
versículo um havendo deus
antigamente falado muitas vezes e de
muitas maneiras aos pais pelos profetas
a nós falou nos destes últimos dias pelo
filho a quem constituiu herdeiro de tudo
por quem também fez o mundo o qual sendo
o resplendor da sua glória a expressas à
imagem da sua pessoa e sustentando todas
as coisas pela palavra do seu poder e
diz é tetra etc
jesus é a expressa imagem da pessoa do
do pai mesma substância pensa assim né
quando deus gerou jesus olhou para ele a
substância que formava a deus era que
formava jesus e o que mais verso 4 feito
tanto mais excelente do que os anjos
quanto herdou mais excelente nome do que
eles a bíblia quando fala de nome
refere-se à caráter
lembrem-se de jacó jacó significa
enganador
foi o que aconteceu ele enganou seu pai
para levar tomará primogenitura do seu
irmão esaú versículo 5 porque a qual dos
anjos disse jamais tu és meu filho hoje
te gerei e outra vez eu liderei por pai
e ele me será por filho então olhem só
volto aqui propor o quadro né
no nascimento de cristo deus olha pra
ele e fala assim tu és meu filho eu te
gerei
qual a diferença então de cristo para os
anjos e pra nós
ora gente já começa a ver algumas né a
diferença de alguém gerado para alguém
criado uma boa artesã uma mulher por
exemplo que tem o dom de fazer bonecos
de barro
ela faz bosi as notas bonitas
só que ela tem um filhinho a diferença
entre o seu bebê ea estátua é a
diferença entre alguém gerado e alguém
criado
a estátua foi criada pelas mãos dela
enquanto que o bebê sai do seu ventre
no caso de deus
os anjos foram modelados pelas mãos de
deus
nós fomos modelados pelas mãos de deus e
deus soprou no barro o fôlego de vida e
aqui estamos nós mas não assim com jesus
a o que nós podemos ver na bíblia de
mais semelhante à geração de jesus é é a
geração de eva a partir de adão gênesis
capítulo 2 só tomem nota eu sei que os
irmãos conhecem a passagem você quiser
vamos ler gênesis capítulo 2
como é que foi
o versículo 21
então o senhor deus fez cair com o sono
pesado sobre adão e este adormeceu e
tomou uma das suas costelas encerrou a
carne em seu lugar e da costela que o
senhor deus tomou do homem informou uma
mulher e trouxe a adão e que já dão esta
é agora os meus ossos e carne da minha
carne
esta será chamada varoa porque do varão
foi tomada
portanto deixará o varão o seu pai e sua
mãe se apegar se apóia pegasse a sua
mulher e serão ambos uma carne
a idéia aqui é quando ela foi informada
olhou prévio nossa alguém como eu igual
a mim não igual no sentido é da pessoa
essência ser ele era um homem era uma
mulher
ele tinha um pensamento um temperamento
ela tinha outro mas assim como ele tinha
carinhoso ela também tinha eles tinham a
mesma natureza
essa é a ideia com cristo quando deus
gerou a cristo ele pode olhar para ele
falar olha tu és posto dos meus ossos e
carne da minha carne
o igual a ele filho de fato nós somos
filhos criados jesus foi filho gerado
essa é a diferença
mas é uma diferença não só de
palavrinhas
é uma diferença infinita se nós
consideramos isso fisicamente falando é
a diferença entre o efeito da substância
de deus esse efeito de do barro de outra
coisa como nós fomos é a diferença entre
o efeito da substância de deus e criar
toda a matéria junto com deus
nós somos feitos do barro mas jesus
criou o barro veta os anjos são feitos
de alguma substância que nós não
conhecemos mas jesus criou esta
substância junto com deus
agora a substância que formava o corpo
de jesus ou de cristo na época não foi
criada por que deus tirou um pedaço de
si mesmo e de lhe fez jesus jesus chega
a dizer que ele saiu de dentro de deus
abraão lá no evangelho de joão capítulo
17 versículo 8 evangelho de joão
capítulo 17 versículo 8 orando ao pai
jesus disse porque lhes dei as palavras
que me deste e eles já receberam e tem
verdadeiramente conhecido que sair de ti
ele disse
saí de ti eu saí de ti ninguém mais pode
dizer isso
você não vê nenhum outra pessoa nenhuma
outra pessoa em toda a bíblia dizendo ah
eu saí de ti meu deus ele é único
ele saiu de dentro de deus joão até nos
dá uma pista sobre de onde ele teria
saído de deus né
joão capítulo 1 versículos 18
olha o que ele disse
deus nunca foi visto por ninguém
o filho unigénito que está no seio do
pai é este o fez conhecer no peito
porque ela foi criada a partir da
costela de adão e não do cérebro do pé
fosse do cérebro era para ser o cabeça
dele né fosse do pé era pra ser pisada
por ele eu era pra ele ser o cabeça
mesmo antes do pecado depois do pecado
acabou sendo mas enfim
antes não era assim era uma igual por
isso foi tirado do peito a idéia
igualdade além de amor é claro né porque
o que vêm do seio o que está no seio é o
coração
o jesus foi gerado a partir do seio do
pai para ser um igual
por isso que quando jesus foi gerado e
daí criou-se o universo tronics etra
jesus ganhou assento junto com o pai no
mesmo trono não há 23 anos a um só jesus
fala que se assentou com o seu pai no
trono dele abdullah em apocalipse
capítulo 3 versículo 21 eo palavreado de
jesus apocalipse 3 versículo 21 ao que
vencer lhe conceder ei que se acende
comigo no meu trono assim como eu venci
m&a sentei com o meu pai no seu trono
e aqui nós começamos a qualificar o
filho de deus eu vou colocar aqui em
laranja né
dizem que a cor laranja transmitir a
ideia de que tudo vai dar certo
então nada melhor do que aplicá la a
jesus né
tudo vai dar certo então vamos lá
jesus igual a deus tem natureza correto
corpo
caráter que a gente viu em majestade e
em propósito
aqui em filipenses capítulo 2
a bíblia é a bíblia digo retrata isso
que jesus tinha um corpo como de deus
filipenses dois versículos 5 e 6 de
sorte que haja em vós
o mesmo sentimento que também houve em
cristo jesus que sendo em forma de deus
não teve por usurpação ser igual a deus
agora tem um detalhe que nós não
exploramos ainda os anjos e os homens
nós tem vida dependente de deus
derivada de deus derivada é ruim de
falar quem já estudou matemática nem
gosta desse tema é que ouvi dele vaga
conta difícil já pensa nisso né
é mais derivada da idéia de ela vem de
derivar ouvir de alguma coisa então é a
nossa vida deriva de deus quiser ela vem
de deus eu não tenho vida em mim mesmo
eu sou profundo que está me mantendo
vivo ele que mantém o meu coração
batendo
o dia que ele entender que os meus dias
devem acabar
ele vai retirar o fôlego de vida e
acabou-se a minha vida
os anjos mesma coisa
e jesus quando ele nasce a bíblia diz
uma coisa muito interessante que é
também uma diferença entre jesus e as
criaturas está em joão capítulo 5
o versículo 26 joão 5 26
jesus falou porque como o pai tem a vida
em si mesmo assim deu também ao filho
ter a vida em si mesmo
ele tem vida em si mesmo em vida em si
mesmo em cristo a uma vida original não
emprestada e nem derivada a gente que há
pessoas que interpretam mal isso é
justamente por essa razão que a gente
vai se aprofundar um pouco mais nesse
detalhe que vida é essa do que a bíblia
está falando quando a bíblia diz que
jesus tem vida em si mesmo
abrão no evangelho de joão capítulo 11
o versículo 4 verso que fala sobre jesus
lembra que o verso um fala no princípio
era o verbo tá falando do verbo está
falando de cristo versículo 4
nele em cristo estava a vida ea vida era
a luz dos homens então quando refere se
à questão da vida em jesus o fato de
jesus ter vida em si mesmo
a vida aqui referida é algo que se pode
contemplar então pode ser que vida é o
fato de de eu ser imortal
eu não poderia morrer fosse assim jesus
nem poderia ter ido pra cruz certo então
que ideia é de vida que é transmitido
aqui
bom a vida que jesus tinha em si mesmo é
algo que nós podemos contemplar nós
poderíamos ver o verso 5 que é o próximo
ainda acrescenta e segue na mesma idéia
diz assim ea luz resplandece nas trevas
e as trevas não a compreenderam se a
gente parar para meditar
vai ficar mais fácil de entender agora
que se o marco de uma coisa o ser humano
entende de trevas
na verdade disse ele entende né
até na china bank gb de ram o cavaleiro
das trevas das trevas tem um monte de
coisas né a bíblia diz que o príncipe
das trevas é o diabo trevas está
relacionada com o que é pecado de
audiência transgressão da lei de deus
não é assim que está na transgressão
está andando nas trevas e quem está por
contraste em obediência vai estar
andando na luz então à luz a qual o
texto refere-se à r justamente os
mandamentos de deus conformidade com a
vontade de deus jesus estava em perfeita
conformidade com a vontade de deus jesus
obedecia os dez mandamentos de deus esta
vida original estava em cristo
os anjos e também adão nasceram com o
objetivo de aprenderem como aluninhos né
aprenderem a obedecer
eu tenho que aprender a construir um
caráter obediente formar um caráter
o caráter é formado pelos hábitos nem
assim você constrói diferentes hábitos e
eles vão moldando o formando o seu
caráter não assim com cristo quando
cristo nasceu nasceu com o caráter
formado igual de deus perfeitamente em
harmonia com os dez mandamentos da lei
de deus foi isso
então ter vida em si mesmo está
relacionado com a vida esp espiritual
conformidade com os 10
mandamentos tem um texto que vai ajudar
a deixar isso mais claro ainda no ainda
no evangelho de joão capítulo 12 abla
por favor
o versículo 50 evangelho de joão
capítulo 12 versículo 50
jesus dizia a respeito de deus e sei que
o seu mandamento é a vida eterna
o mandamento de deus é a vida então
olhem só quando ele disse jesus tinha
vida em si mesmo é porque ele nasceu em
conformidade com os mandamentos e isso é
uma peculiaridade de jesus apenas e de
ninguém mais
jesus disse assim como o pai tem vida e
si mesmo também deu ao filho o ter vida
em si mesmo joão 5 26 a gente já deu só
ele e os demais vida derivada ele tem
que aprender a andar em obediência e
aqui nós vemos um princípio fantástico
misterioso incompreensível que vai ser
estudado pela eternidade que é o
seguinte a vida deriva os mandamentos de
deus o que mantém a vida não é meramente
poder porque se houvesse poder mas não
aliado aos dez mandamentos de deus esse
poder seria usado para a destruição
exemplos bomba atômica é um poder na mão
do homem mais usado para destruição ou
mal não é assim
o conhecimento que o homem teve a
respeito dos átomos a respeito da fissão
nuclear
ele é um conhecimento que é um poder ao
mesmo tempo foi o que permitiu a
construção da bomba atômica foi usado o
poder não associar
com os dez mandamentos ele gera a morte
gera destruição fosse deus um ser mal
universo nem existiria mais porque o mal
matos outros
o mal não preserva a vida de ninguém e
não tem interesse na vida de ninguém
ainda bem que deus é bom deus é amor é
só por isso que o universo é estável que
o universo é preservado
quando a bíblia de vida muitos confundem
se confundem essa palavra e atribuem a
esta palavra a vida física não jesus
tinha uma vida física como olho d'água
você pode tentar tampar tampá a água vai
sair por algum lugar sempre vai sair
água dali e assim era ele
bom se fosse assim tão na cruz aconteceu
o petro é porque quando a gente então
disse está consumado foi lá ele só
fechou os olhos para todo mundo finge
que ele estava dormindo né e entrou
hibernação para o coração dele para que
não batia né
e aí depois o domingo apareceu lá não
foi o que aconteceu
jesus morreu de fato e ele morreu dando
a sua vida por nós como que ele leu aí
está um mistério
a bíblia diz que todos os mistérios da
sabedoria e do conhecimento estão
ocultos em jesus a vida que ele possuía
e que garantia a própria vida física
dele era tal vida espiritual
uma coisa é a verdadeira em relação a
jesus aqui por exemplo teve a rebelião
no céu
lúcifer podia convencer os anjos
o dia d convenceu vários agora ele podia
convencer 30 jamais é impossível cristo
ser convencido por que a natureza dele
estava em obediência à lei não tinha
como impossível cristo está em
desarmônico com deus não tinha como
então você jamais ganhará cristo para a
rebelião dele jamais era incompreensível
essa vida é imaculado por assim dizer
não existe essa palavra mas enfim não dá
pra você macular essa vida que cristo
tinha era perfeita em
feita conformidade com a vontade de deus
e enquanto ele tivesse essa vida seria
impossível ele morrer
mesmo tendo ele vindo até quando o verbo
se fez carne
jesus deixou de ser o santo que era no
céu na santidade permaneceu a mesma
aquele bebezinho lá em belém era tão
santo quanto de deus na terra
a diferença é que agora é uma criança
pra aprender a obediência e formar um
caráter no corpo humano isso sim e aí
jesus cresce sem pecar já era adulto
estava aproximando se o tempo da cruz
como então ele morreria se ele era se
ele tinha vida em si mesmo se ele era
perfeito como isso seria possível então
jesus disse uma coisa que está lá em
joão capítulo 10 versículo 17 falou
assim
por isso o pai me ama porque dou a minha
vida para tornar a tomá lá ninguém ma
tira de mim mas eu de mim mesmo a dor
tem o poder para a dar e poder para
tornar a tomá lá
esse mandamento receber de meu pai
ele falou que ele podia dar à sua vida e
ele podia tornar a tomar a sua vida
nós já sabemos ao que ele se refere é a
vida esp espiritual ele estava em
perfeita harmonia com os mandamentos de
deus
obediente só que em determinado momento
ele teria de receber os pecados de todo
mundo sobre sobre ele
abdullah e isaías capítulo 53 isaías 53
versículos 5 e 6 os 6 direto todos nós
andamos desgarrados como ovelhas cada um
se desviava pelo seu caminho mas o
senhor fez cair sobre ele a iniqüidade
de nós todos
jesus foi o portador dos pecados que nem
idéia do portador do vírus da aids né
ele é um técnico não é portador do vírus
hiv
jesus foi o portador dos nossos pecados
tomou todos os vírus levou melê do corpo
dele
então aconteceu uma coisa misteriosa lá
naquele dia naquela quinta feira à noite
na véspera do sacrifício de jesus
logo depois da ceia da páscoa em mateus
capítulo 23
a bíblia diz que jesus mudou
ele se tornou diferente do que ele tinha
sido até ali e os discípulos não
compreendia o que estava acontecendo com
seu mestre
eu convido os irmãos para abrir lá por
favor
mateus 26
versículos 36 até 38 diz assim então
chegou jesus com eles há um lugar
chamado de semana e disse a seus
discípulos a centavos aqui enquanto vou
à lei
orar e levando consigo pedro e os dois
filhos de zebedeu começou a entristecer
se ea angústia se muito então lhes disse
a minha alma está cheia de tristeza até
a morte
ficar aqui e vigiar e comigo e indo um
pouco adiante prostrou-se sobre o seu
rosto
chorando e dizendo meu pai se é possível
passar de mim este cálice
todavia não seja como eu quero mas como
tô irmãos neste momento estava ocorrendo
essa misteriosa misteriosa transição
o momento em que jesus de punha a sua
vida espiritual no altar e recebia sobre
se os pecados do mundo inteiro de todas
as épocas e ele começava a até em si
mesmo a sensação que tem aquele que erra
multiplicada pelo número de erros de
todas as pessoas de todas as épocas e
sentiu afastamento de deus proveniente
do pecado
por isso ele dizia pai se possível for
passa de mim este cálice ele estava
depondo voluntariamente a sua vida
porque disse
mas não seja como eu quero ese como tô
tu quer e agora aquele histórico de
obediência de 33 anos aqui de jesus na
terra estava por assim dizer sendo
esquecido
jesus estava assumindo uma posição de
serpente
você pode até estranhar fala como sim
em joão capítulo 3 a partir do versículo
14 né
ele disse que assim como moisés levantou
a serpente no deserto
importa que o filho do homem seja
levantado deus tinha feito moisés
levantar o madeiro como a serpente de
ouro pendurada nele
quem olhasse para a serpente seria
curado essas repente naquele dia
representava jesus porque jesus ea levar
todos os pecados os quais a serpente
satanás nos levou a cometer
ele foi o portador divino de todos os
pecados
depois a sua vida voluntariamente
isso fez com que deus o hamas se mais
ainda porque o sacrifício não foi só de
jesus deus promoveu todo esse sacrifício
porque nos queria abruem joão capítulo
10 versículo 18
olha o que jesus dizem a respeito da sua
vida
vamos ler do 17 que a gente relembra por
isso o pai me ama porque dou a minha
vida para tornar a tomá lá ninguém ma
tira de mim mas eu de mim mesmo a dor
tem o poder para dar e poder para tornar
a tomá lá
10 17 e 18 estamos no final de 18 olha o
que ele diz agora esse mandamento recebi
de meu pai deus é que tinha ordenado ele
é fazer aquilo ou seja o primeiro a qual
toda a ideia foi deus
deus foi que hideo o plano para resolver
o problema da nossa desobediência
deus foi quem propôs a jesus que
morresse por nós
e aqui nós podemos entender uma coisa
muito profunda que é o seguinte entender
o porquê que deus gerou filha e vi
identifica que deus não gerou um filho
só ter alguém igual a ele falar eu quero
ter a minha família eu vou criar eu
tenho muitas cenas criadas e tal mas eu
também tenho o direito de ter o meu
filho fazer é final de quanto vou fazer
a minha vontade não foi porque porque o
verbo se fez carne jesus hoje é ser
humano não é mais corpo igual de deus
não é mais o uso dos ossos de deus não é
carne da carne de deus porque a bíblia
diz que o verbo se fez carne e habitou
entre nós e até hoje continua sendo
carne tem gente que duvida que não sabia
disso né
mas está lá e primeiro timóteo capítulo
dois versículos 5 primeiro terremoto
capítulo 2 versículo 5 porque há um só
deus e um só mediador entre deus e os
homens jesus cristo homem nossa
intercessora no céu e jesus cristo em
carne e osso
então irmãos fica evidente que deus não
gerou o filho com o propósito de ter um
igual pra sempre consigo pra agradar a
si mesmo
esse princípio de vida não existe um
deus agradar a si mesmo a deus vive pra
agradar àqueles que ele fez
qual foi a razão então de deus fazer com
que jesus nascesse nos salvar
jesus nasceu prazer o nosso salvador
então deus pensou em nós desde aí até a
eternidade e deus escolheu o caminho
mais difícil meus irmãos
e esse é o caminho do amor e é isso nos
ensina muitas coisas e eu tenho
aprendido com isso também
quando você tem uma sala de alunos e um
aluno é um problema a solução mais fácil
mandar ele para a diretoria que ele saia
logo da sala
não é assim que você fique só com os
comportar diz
essa solução mais simples não é
mas é a mais sábia é melhor não é melhor
isso vai gerar uma série de
consequências ruim quando você tem uma
pessoa que é um problema no ambiente de
trabalho
qual que o método mais fácil de resolver
o problema da conta não é assim
já pensou se deus usasse esses métodos
implícitas deus enxergando aqui no
passado né ele olha a criação do homem a
ele olha aqui mais à frente
ó o pecado do homem ele olha pra seis
mil anos de problemas
não é qualquer coisinha não 6 mil anos
pessoas pecando roubando matando fazendo
tudo o que não deve
tudo o que desagrada deus demônios
incomodando indo lá no céu acusar né
uma mancha no universo deus olha pra
isso e fazem da eternidade todo que são
seis mil anos
vamos deixar que isso aconteça vou criar
o homem nenhum pra quem só problema
a gente às vezes pensa assim não pensa e
só tem problema em fulano é um problema
aqui é o problema
minha família é o problema né no meio
ambiente é o problema todo é um problema
e eu quero me livrar dos problemas então
o que eu vou fazer esquecer de costas
para eles
deus não fez assim
deus olhou para o problema e ficou com
pena da gente puxa coitado mas eu quero
dar uma chance a ele por mais que eu vá
sofrer e irmãos
deus fez auto cirurgia nem nunca fez né
nem vai fazer
a bíblia diz que deus fez
adão dormiram pesados onu foi lá tirou a
costela depois suturou o lugar ali né
deixou perfeito não ficou nem pontos a
bíblia não fala ficou ponto ali no meu
peito de adam é a marquinha nada e no
caso dele sem anestesia sem nada né deus
se sacrificou para gerar um filho e
começou a sofrer por nós desde a
eternidade e até hoje continua
insistindo batendo na porta dos nossos
corações através de jesus buscando nos
converter de novo para a sua lealdade
pra que nós abandonamos as coisas vãs
deste mundo essas coisas que enfeitiça a
todos os demais mas que leva as pessoas
para a morte eterna
deus quer que nós não contemplamos mais
aquilo que é do mundo e olhemos para o
seu filho o autor e consumador da nossa
fé aquele em quem todos os tesouros da
sabedoria e do conhecimento estão
ocultos e ele diz vinde a mim todos vós
que estais cansados e sobrecarregados e
eu vos aliviarei
aprendei de mim que sou manso e humilde
de coração e achareis descanso para as
vossas almas porque o meu jugo é suave
eo meu fardo é leve
o senhor jesus faz o convite para que
hoje o sigamos como boas vendas seguindo
o pastor a fim de que ele nos leva ao
porto desejado o céu da bem aventurança
e tudo o que ele espera hoje é a nossa
decisão ao seu lado e ao lado da
obediência aos dez mandamentos que são a
regra de governo do universo
quem gostaria de dizer sim a jesus hoje
a man em nome de jesus
vamos nos colocar então de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus queremos agradecer
pela maravilhosa revelação do infinito
amor por nós
matelândia materializado na pessoa do
teu filho amado cristo jesus
queremos como boas ovelhas o deus nos a
chegar até ele
o pastor das nossas almas e pedirá que
ele venha curar as enfermidades das
nossas almas ajustar os nossos defeitos
de caráter para que estejamos senhor
como o senhor sempre planejou seres
obedientes súditos do teu reino
universal e eterno ajuda-nos a deus
fazemos mensageiros deste reino nesta
terra
divulgamos para aqueles que não conhecem
esta gloriosa verdades para que também
eles sejam iluminados como nós o fomos
nesta ocasião abençoa cada um dos que
aqui se encontram a deus