salvamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa te ensinar coisas profundas
relações de deus que vão te ajudar
andar no caminho dele a praticar a
justiça
vamos falar hoje sobre a natureza humana
de cristo eo plano da redenção na
mensagem anterior nós tivemos estudando
sobre a natureza de jesus unigênito quer
dizer antes dele vir à terra
hoje nós vamos falar sobre o verbo
encarnado
ou seja depois que jesus se fez homem e
o que nós não podemos aprender a partir
da natureza de cristo homem é justamente
aí que vai se focar vai se concentrar no
nosso estúdio pra isso eu convido você
para vir a bíblia no livro de hebreus
juntamente comigo e nós vamos ler alguns
textos daqui vamos ajudar a compreender
esse mistério hebreus capítulo 1
versículos 5 e 6
aqui nós vamos ver um contraste entre o
que tivemos estudando na mensagem
anterior
em um estudo de hoje um veículo cinco
ele vai falar sobre jesus anterior
a encarnação já o de 56 vai falar de
jesus após a encarnação podemos dizer
por assim é depois que estava no útero
de maria ou melhor ainda a partir do
momento em que nasceu de belém belém
aí nós podemos vê lo fisicamente não eu
mas os discípulos que estiveram na época
assim e nós com humanidade podemos ver o
filho de deus em carne bovina 5 do 5o
aposta do dia
a cor dos anjos disse jamais tu és meu
filho hoje te gerei e outra vez eu nem
sei por pai e ele me será o filho está
falando do que deus disse para jesus em
algum momento da eternidade passada
quando jesus o filho de deus nasceu com
o corpo igual de deus deus olhou para
ele disse
tu és meu filho hoje te gerei naquele
dia jesus passou a ter resistência como
um indivíduo independente separado do
seu pai
em seguida no próprio verso 5 ele fala e
outra vez eu liderei por pai e ele me
será por filho quando ele fala outra vez
forçosamente nos leva a entender uma
segunda vez
onde jesus o cristo se torna filho do
pai
ora a primeira vez foi quando ele nasceu
no celso é óbvio ou antes de a versão
porque ele também ajudou a criar o céu e
vi quando jesus nasceu pela eternidade
isso foi a primeira vez mas houve uma
segunda mesmo quando jesus nasceu em
belém aquele bebê deus declara seu
respeito eu desfilei por pai e ele me
será por filho
é interessante que no nascimento de
jesus nós já começamos a ver alguma
semelhança conosco porque eu que deus
fala pra nós
eu liderei por pai e ele me será pôr o
filho
o o apóstolo joão chega de servente o
grande amor de deus nos tem demonstrado
a ponto de nós sermos chamados filhos de
deus filho de deus não por natureza
física não nós não somos feitos da
substância de deus assim como jesus
quando nasceu em belém não era jesus
tinha natureza humana como nós mas foi
chamado filho de deus como nós também
podemos ser chamados filhos
de deus e aí é que eu gostaria de entrar
mais a fundo com você
primeiro vamos lá é o primeiro joão
peço a todos para abrir lá por favor
primeiro joão capítulo 3 versículo um
índice melhor dizendo o apóstolo joão
diz verdi um grande amor nos têm
concedido o pai que fossemos chamados
filhos de deus
quando jesus encarna ele é chamado filho
de deus no mesmo sentido que nós aqui o
inverso disso nós somos chamados a
bíblia também mostra que jesus foi
chamado
isso se deu em especial por ocasião do
seu batismo também em mateus capítulo 3
nós enxergamos isso vocês quiserem abrir
lá ver se nos 16 e 17 e sendo jesus
batizado saiu logo da água e é isso que
se abriram os céus 17
e eis que uma voz dos céus dizia este é
meu filho amado em quem me comprazo
jesus se tornou carne para ser igual a
nós e para que assim como ele como ser
humano foi amado
nós também pudesse não ser amados por
deus seremos considerados filhos como
ele foi
agora voltamos pra hebreus capítulo 1
versículos 631 reciclo 6 a linha bíblia
disso agora falando de novo sobre deus e
quando outra vez
introduz no mundo o primogênito disso e
todos os anjos de deus com o adorem se
você acompanhar a sequência da revelação
dos versos 5 e 6
vai ficar mais fácil de entender
primeiro de 55 ele fala do dia lá atrás
onde deus gerou jesus e falou hoje tirei
em seguida no mesmo verso 5
ele fala de outra vez outra ocasião isso
já próximo de belém na qual deus disse
eu direi por pai e ele me será por filho
o versículo 6 traz uma terceira ocasião
quando outra vez
introduz no mundo o primogênito
ora o que tinha ocorrido jesus tinha
entregue a sua vida na cruz do calvário
ficou morto durante três dias e agora
ele foi ressuscitado e é dessa forma que
ele foi introduzido no universo paulo
expressa isso por meio destas palavras
quando outra vez introduz do mundo o
primogênito diz todos os anjos detê los
o adoro o lugar de falar a ajuda de deus
ressuscitou jesus luz o essas palavras
aqui e por que elas tenham significado
jesus quando nasceu de deus no céu
ele era o único gerado de deus o único
da sua espécie
eu não tenho dois filhos teve um só
então ele era unigênito daí a expressão
que nós encontramos na bíblia unigênito
que é traduz a tradução do original mono
ganês que significa o único da sua
espécie
agora quando jesus ressuscita
ele é chamado primogênito porque nós
estudamos na semana passado que conforme
isaias 53 disso
deus fez recair sobre jesus os pecados
de todos nós a iniqüidade de todos os
seres humanos
então jesus morreu identificado como o
pior dos pecadores mas quando ele
ressuscita ele ressuscita como 100 sem
pecado e neste sentido ele é o primeiro
ser humano que chega à condição na qual
ele chegou absolutamente
em pecado tão santo quanto deus por isso
é chamado com o primo primogênito não
porque ele tenha sido o primeiro a
nascer
a idéia do primogênito que a gente
conhece é assim né tem o casal
daí passa lá x tempo eles têm filho e o
primeiro que nasce é chamado o
primogênito não assim no sentido de se
verso aqui o que se deve estar dizendo é
que jesus foi o primeiro gerado
espiritualmente o primeiro ser humano
gerado espiritualmente para ter um
caráter é igual ao de deus não pode se
entender aqui que ele foi o primeiro ele
não foi o primeiro foi andam lá atrás e
assim por diante
então já viu muitos nascido antes de
jesus mas no sentido espiritual ele é o
primogênito passagem talvez nos ajude um
pouco mais com esta tecnologia falando
de entender isso aí
mas se a gente falar de outra forma né
não terminologia da forma de expressar
ou de falar sobre jesus a denominação
ele então vamos lá
eu acho que a gente tem formas daí de
poder auxiliar para que todos
compreendam melhor vamos abrir a bíblia
no livro de efésios
[Aplausos]
o irmão do perdão eu falei fezes não é
nós vamos pra apocalipse é capítulo num
apocalipse capítulo público de 55 dias
assim
e da parte de jesus cristo que é a fiel
testemunha do crime o gênio dos dois
mortos
como é que a gente entende vejo aqui de
novo aparece a palavra primogênito
então é uma a o que entendemos aqui vai
nos ajudar a entender o que nós vemos lá
e hebreus aqui
a bíblia nos apresenta ele como
primogênito dos mortos como é que a
gente entende
será que ele foi o primeiro a
ressuscitar a bíblia diz que não há
outros ressuscitado
jesus mesmo ressuscitou alguns por
exemplo lázaro o filho da viúva de naim
aí a filha de jairo
só pra dizer alguns o antigo testamento
da bíblia fala daqueles que caiu naquela
daquela pessoa que ele é o homem que
caiu sobre os ossos do profeta eliseu e
ressuscitou
nós temos também que ele ressuscitou o
menino eles e ressuscitam menino e vem
então jesus não foi o primeiro dos moto
no sentido de corpo fisicamente
ressuscitado não foi então como é que a
gente vai entender
o primogênito aqui senão é no sentido
físico sobra o sentido sp espiritual
nós podemos estar mortos em ofensas e ei
pecados isso jesus fala
existe a morte espiritual que é
justamente essa
quem abandona os pecados ian em harmonia
com deus
aí ele passa da morte pará para a vida
e aí é que nós vamos poder entender
melhor isso aqui jesus o primogênito dos
mortos no sentido em que ele foi o
primeiro a ser uma que chegou na
condição que com total ausência de
pecado e perfeita conformidade com a
vontade de deus falando de outra forma
o primeiro ser humano que atinge um
caráter igual ao de deus não dá para a
gente dizer que eles representam eliseu
elias o enoque tiveram caráter é igual
ao de deus ele tiver um caráter como o
anjo foram perfeitos né
mas daí dizer que não tinha nada mais a
aprender
não podemos falar disso todos nós somos
alunos nessa escola
ninguém se forma todo mundo está sempre
aprendendo então jesus
ele é o primogênito dos modos e ao mesmo
tempo que ele é o primogênito ele também
é uma meta para nós é um alvo
a meta é que nem a linha de chegada da
corrida e você tem um objetivo tem o
objetivo é atravessar a linha de chegada
no sentido espiritual a nossa meta de
chegada ou linha de chegada é o caráter
igual de deus igual de cristo
o cristão persegue essa meta toda a sua
vida
o apóstolo paulo diz que é o que ele
fazia no livro de philip pensa se vocês
quiserem abrir lá
ver no versículo 12 o seguinte isso 12 e
filipenses 3 12 e 14 paulo diz
não que já tenha alcançado ou que seja
perfeito mas proximo para alcançar
aquilo para que foi também alcançado por
cristo jesus irmãos
quanto a mim não julgo que o haja
alcançado mas uma coisa fácil
e aqui esquecendo-me das coisas que
atrás ficam e avançando para as que
estão diante de mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
a soberana vocação é ter um caráter
igual de deus
notem que o apóstolo paulo foi uma
pessoa que sofreu muito com o evangelho
abandonou tudo pelo evangelho vivia em
função de fazer a vontade de deus e
ainda assim disse eu não julgo apelo
alcançado mas não quer que ele não quer
dizer que ele dizia com isso que ele
tinha pecados a carenciados a vencer não
o universo 15 ele diz assim pelo que
todos quantos já somos perfeitos
sintamos isto mesmo
então como é que a gente vai entender
porque ele era perfeito mas ainda tinha
alcançar que história é essa
veja o verso 16 ele diz mas naquilo aqui
já chegamos
andamos segundo a mesma regra que ele
quer dizer olha até onde eu cheguei
em outras palavras até o que eu entendi
da vontade de deus pra mim eu ando e
harmonia com a vontade dele
eu durmo de consciência limpa a minha
consciência me condena
tudo que eu sei que deus quer de mim eu
faço mas o texto deve entender que há
coisas que deus gostaria que fizesse
muitas coisas nós ainda não conhecemos e
nós haveremos de conhecer mais na frente
e aí vamos implementar nossa vida
e esse é o ciclo é um processo contínuo
e contemplar a aprender incorporar
contemplá aprender colocar em prática e
assim por diante
e aí vamos avançando até um dia atingir
aquilo para que fomos chamados a ter um
caráter é exatamente igual ao de josé de
jesus e aí nós entendemos uma coisa a
humanidade de cristo nos leva a entender
que deus colocou diante de nós um
exemplo perfeito e que é possível de ser
alcançado e deve ser ao mesmo tempo uma
meta para todo cristão
o cristão verdadeiro não fica parado
sempre está avançando em santidade cada
vez mais semelhante à vontade de deus é
o que ele disse esquecendo as coisas que
para trás ficam filho prossigo para ó a
1 ontem eu ficava irritadíssimo
quando falava alguma coisa que eu não
gostar hoje não é assim
amanhã quem sabe outros cinco não
consigo deixar alguma coisa que deus não
gosta efeito seja lá o que for
aí também e assim vai né é um constante
progresso nas empresas eles usam uma
tecnologia chamada melhoria contínua
quem trabalha com um programa de
qualidade iso 9000 conhece muito bem
isso
o processo de melhoria contínua é o que
deve acontecer na nossa vida espiritual
melhoria contínua agora corro hora
analisando o exemplo em festas agora sim
fezes
porém no capítulo 2
no versículo 8 deus começa dizendo assim
deus por meio de paula é claro porque
pela graça sois salvos por meio da fé e
isso não vem de vós é dom de deus não
vem das obras para que ninguém ensinou
lhe a ele chegam a gente quer chegar
porque somos feitura sua criados em
cristo jesus para as boas obras das
quais deus preparou para que andássemos
nelas a entender melhor né
somos feitura sua feitura de deus eu
tenho por exemplo passar essa canequinha
é a feitura de alguém
isso quer dizer que alguém fez essa
caneca
se ela fosse uma caneca bem e eu poderia
dizer sem medo de errar que quem teria
feito essa caneca era um goleiro o laser
na profissão da pessoa que moldar o
barro
ele fazia bonequinhos de barro
canequinha de barro
já os de barro e assim por diante
então o goleiro por exemplo fez uma
canequinha nba ele foi e passou o dedo
aqui no bairro e moldou preparou enfim
e aí cozinhou o açor por assim dizer
nessa peça e ela ficou no estado acabado
então quando fala que nós somos feitura
de deus quer dizer que deus está nos
mudando como vaso de barro onde está
mudando o nosso comportamento alterando
nossos hábitos na medida em que a gente
permite é claro
aí ele falou assim nós somos criados em
cristo para as boas obras como assim eu
sou criado em cristo que é esta a ideia
da criação e lidera um projeto que nem
por exemplo quando você vê uma criança
que faz desenhos muito diferentes
bonitos e tal
você fala nossa mas é uma crença muito
criativa tão criativa sempre
fazendo algo novo diferente então deus
ele fez o homem novo
um homem diferente que me fez cristo
jesus
cada vez que jesus obedeceu cada vez que
jesus venceu o pecado estava sendo
formado
primeiro o bebê perfeito depois uma
criança perfeitamente obediente um
adolescente perfeitamente obediente e um
jovem perfeito e por fim um adulto
perfeito
então deus criou um homem perfeito em
todos os estágios da sua vida em cristo
jesus
e nós agora somos a cópia por assim
dizer então já fiz o primeiro já sei
como é que saiu aqui a canequinha agora
eu vou dar de novo eu não posso dizer
que tenho um processo industrial não é
pra caneta mas você usa outras coisas
que quando você quer qualquer uma peça
que você faz
a peça aqui na máquina ea máquina vai
passando aqui no ponto onde a peça e do
outro lado aqui por exemplo segundo dedo
ela vai formando uma segunda peça
andando tá na medida em que ter medo de
andar em todo o contorno da peça eu
formei outra peça do outro lado esse
processo pode nos ajudar a entender o
que deus quer fazer conosco nem jesus é
um modelo agora nós precisamos ser
moldados para sermos semelhantes ao
modelo a ele então nó
houve um projeto para que nós um dia
fomos tão obediente quando jesus jesus
já andou pelo caminho agora nós temos
que seguir as suas pisadas por isso que
em efésios 2 25 10
a bíblia fala que deus preparou as boas
obras para que nós mandássemos nela
nela como é que deus preparou será que
deus fez de cada um de nós robôs
então agora você anda pela direita e
testou o joystick de controle remoto
não é assim deus não fazer isso conosco
de um deus livre escolha para cada um
acontece que as obras que jesus ter
só um exemplo daquilo que nós devemos
fazer
ou seja aquilo que deus espera que nós
passamos e com a ajuda dele nós havemos
de conseguir
não esqueça de uma coisa o próprio verso
diz a nossa leitura de deus a caneca não
se faz sozinho você falar assim ó a
deixa o bahia em uma semana ela vira
cada caneca né
essa idéia da evolução induzir não ser
humano tem que evoluir
seria o equivalente a isso deixa a
bolinha de barro aqui pode voltar na
semana que vem com a caneca pronto
funciona
claro que não né então o que acontece a
alguém tem de mudar
deus está mudando deus está disposto a
mudar você aqui a caneta mas pra isso
você tem que se deixar ficar nas mãos
dele e aí tudo vai dar certo
você tem que deixar ele levará a tua
vida
foi assim que aconteceu com jesus jesus
deixou que deus não conduzir se sim você
acha que não
nós vemos até há pouco
tudo que fizemos com os irmãos aqui que
jesus era guiado pelo espírito de deus
vou dar um exemplo só e mateus capítulo
4 versículo um bíblia disse então foi
conduzido jesus pelo espírito ao deserto
para ser tentado a o dianmu pelo diabo
então ele foi conduzido pelo espírito
nós também temos de ser guiados pelo
espírito de deus ele quer guerra agora a
questão é se nós vamos aceitar vamos
concordar com os conselhos que ele
coloca na nossa consciência e vamos nos
submeter a eles que vem nosso último
verso penúltimo digo como nos 8
versículo 14 porque todos os que são
guiados pelo espírito de deus
esses são filhos de deus quer você
também ser guiado pelo espírito de deus
deus fala onde você vai chegar
em apocalipse 14 versos 12 apontando
para o santos dos últimos dias e dito
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus os que seguem o
cordeiro por onde quer que ele vai é o
teu sincero desejo estar entre eles
a seguir a dupla espírito que gostaria
de seguir a dupla espírito de deus e
seguir o exemplo de jesus amém
que assim seja sendo ele o teu desejo
que ela orar por você nesta ocasião
vamos fechar os olhos e falar com deus o
[Música]
senhor nosso deus que nos autos os réus
habitas nós te agradecemos pela
revelação da tua palavra
queremos pedir que nos faz uns conforme
modelo cristo jesus
queremos ser guiados pelo espírito ajuda
não só deus para que o senhor faz de nós
tudo de planejar city que nós sejamos
semelhantes a ele guia a cada um aqui
senhor e também a todos os que assistem
esta mensagem que nós como povo
marchamos seguindo os passos do mestre
cristo jesus até o final esteja com o
teu povo a deusa é o que pedimos em nome
de cristo jesus amém
[Música]
espero que você tenha entendido tema tem
aproveitado bastante os ensinos
recomendo a você que também assista o
semana anterior número 539 aquele que
trata da natureza de cristo ou seja
pregressa quando ele era ainda um único
gênero de deus aquele aquela mensagem em
cada com essa aqui então as duas juntas
vão te ajudar a ter um todo e nós vamos
convidar sequência diego a este tema
portanto procura assistir os próximos
vídeos também falei isso não por mim mas
por você
tenho certeza que vai
em ser benéfico para a tua vida
espiritual
o conhecimento que você receberá nos
próximos vídeos também
você não segue acompanhando pelo canal
youtube.com batv advertência final
nossas transmissões ocorrem dois dias
sexta feira desta feita digo a partir de
8 horas da noite e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste também pelo site
advertência final pontocom ponto br
e se você quiser fazer estudos bíblicos
para conhecer melhor a verdade e se
preparar para o início é o povo de deus
dos últimos dias nós disponibilizamos um
canal de contato
o medo o whatsapp nosso artesanato é 41
99 50 98 4 25
vamos ficando por aqui mas não sem antes
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida
portanto o que sugiro que fecha os olhos
enquanto falaremos com deus que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor
passa resplandecer o seu rosto sobre ti
e de ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém espero que deus te abençoe continue
guiando e lembrando se deus te convenceu
de que esta é a igreja verdadeiro o
ministério quatro anjo advertência final
entre em contato conosco
vai ser um prazer podemos te ajudar
nessa caminhada bem como é te aproximar
do grupo mais próximo da sua casa fique
com deus e até a próxima oportunidade