saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que ele
possa te ensinar possa te esclarecer
muitas coisas que estavam escuras por
meio da mensagem de hoje pois nós vamos
estudar sobre o espírito santo
eu sei que muitos têm dúvidas com
respeito a isso aí e espero que a
mensagem venha a tirar essas dúvidas a
esclarecer
lembrando que esse nem todas as suas
dúvidas ficarem claras aqui nós temos
material impresso nós temos um livro
chamado todavia para nós há um só deus o
pai é o título do livro é exatamente o
versículo bíblico de primeiro
corinthians oito versos 6
esse livro está disponível para venda no
site advertência final pontocom ponto br
portanto hoje nós faremos a mensagem mas
se ficar algo que você quiser estudar de
maneira mais aprofundada ao tirar outras
dúvidas já sabe onde buscar ok mas antes
de começarmos a mensagem nós vamos fazer
aquilo que o senhor também nos ordenou
por meio do profeta malaquias no
capítulo 3 e eu convido os irmãos para
abrirem a bíblia
nessa passagem malaquias capítulo 3
versículo 10 o senhor disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e provar e ministro diz o
senhor dos exércitos se eu não vamos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós bênçãos em medida por vossa
causa repreender e devorador para que
não vos consumo fruto da terra a vossa
vida no campo não será estéreo diz o
senhor dos exércitos todas as nações o
chamaram felizes porque vós sereis uma
terra de leitosa diz o senhor dos
exércitos
o senhor fala que serão abençoados
aqueles que forem fiéis dos dízimos e
ofertas razão pela qual nós estamos aqui
neste momento queria informar a você que
assiste que os dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério são
usados para manutenção da obra de
pregação do evangelho verdadeiro nos
vários países onde o ministério já tem
presença lembrando que são impressos
materiais por exemplo folhetos como esse
material de estudo bíblico como esse e
saques são gratuitos você pedir só paga
o correio para fazer o teu evangelismo e
também outros materiais já está
disponível no site advertência final
pontocom ponto br
o apocalipse ilustrado os 22 capítulos
do apocalipse com todos os versículos
ilustrados em quadrinhos com as devidas
explicações quando necessário esse
material é totalmente gratuito está
disponível para você acessar quando
desejar
entre no site opção do menu apocalipse
ilustrado e temos também outros projetos
nós estamos em plena construção da
igreja sede uma igreja com capacidade
para 100 pessoas sentadas mas mais as
salas anexas das crianças para estudo da
escola bíblica
portanto esses projetos exigem recursos
e o senhor determinou que houvesse um
planejamento para que esses projetos
andar sem isso é por meio dos dízimos e
ofertas lembrando que o dízimo é 10% da
renda ele vem da palavra dízima enquanto
que a oferta é voluntária daí o nome a
oferta é aquilo que o senhor coloca no
meu coração pra que eu é a presente no
seu altar
nós vamos nos colocar em pé aquele que
se prepararam para o momento poderão
fazer a sua devolução
e você que nos assiste de longe ele
estiver tocado pelo senhor a encaminhar
para este ministério por dízimos e
ofertas nós vamos te dar um contrato
pelo atos a só vou lembrar antes de
passar que o ministério fornece
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas encaminhados justamente para que
a administração demonstre transparência
é o que deve haver na obra do senhor
tome nota do número número de boatos ap
41 99 5 098 41 25
vamos nos colocar em pé e vamos está
louvando a deus enquanto aqueles que se
preparam para a sua evolução
[Música]
chegou o momento
foi quando
ó
[Música]
ei da vida
andré onde o amor e chamou org já
explorou neles
jardim disse esta canção
[Música]
o biólogo
o meu melhor
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos te agradecer pelas bênçãos pelo
privilégio de conhecer a verdade e pedir
a deus que o senhor abençoe estes
dízimos e ofertas para que muitos outros
também possam conhecer abençoe o senhor
os missionários evangelistas todos
aqueles cujo trabalho será apoiado por
este por essas contribuições que o
senhor conceda cada um deles honestidade
fidelidade perseverança em fazer a tua
vontade abençoe os dizimistas e
ofertantes adeus prospere a vida de cada
um
abra as portas para que eles sempre têm
o suficiente para si e também para a sua
causa
pedimos a deus que esteja conosco nesta
segunda hora nos acompanhe e em especial
venha falar por meu intermédio que seja
o instrumento e que teu filho senhor
jesus cristo nosso salvador seja o
comunicador
pedimos a deus essas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
irmãos como esse tema ele é bastante
extenso
eu pretendo direto aos pontos
nevrálgicos por assim dizer que os
portos que são mais objeto de discussão
para que se ficam eles esclarecidos os
demais se tornam secundários a questão e
vou colocar aqui é a seguinte por força
da tradição
a maioria das pessoas que se dizem
cristãs a maioria das denominações
cristãs repassa o ensino de que deus não
é uma pessoa não é um indivíduo só eles
falam isso é uma tradição que o deus
embora nós aqui né eu o indivíduo eu sou
uma pessoa só com deus é diferente com
deus
embora a gente diga um são três e aí
quando a gente fala que não dá pra
entender isso e falam que é porque deus
é incompreensível
então é isso é colocado e aí dizem que
os tais três seriam pai filho e espírito
santo eu vou escrever espírito santo
aqui que porque é o tema agora
e aí nós vemos uma série de coisas
derivadas disso por exemplo é igrejas
paróquias consagradas ao espírito santo
ou divino espírito santo
igrejas que exaltam até mais o espírito
santo do que a deus ea jesus não é
incomum e igrejas que enfatizam com e
com freqüência o ensino de que o
espírito santo seria um deus e uma
pessoa e que seria alguém dissociado ou
seja diferente de jesus cristo ou de
deus o pai
uma outra pessoa como se fosse um
terceiro ser divino lá no céu que
compartilhasse o trono do pai do filho
como se lá nós vamos chegar no céu e
encontrar três pessoas notem que até
agora nem abrir a bíblia para falar nada
só estou comentando a tradição tradição
o ensino das religiões
o ensino que vem de pessoa para pessoa
de geração a geração
agora que nós vamos fazer é abrir a
bíblia e encontrar respostas bíblicas
para isso que nós vamos abrir encontra
se em segundo coríntios capítulo 3
adianto que esse texto fala de jesus
como nós veremos pelo contexto e também
esse texto vai dizer quem é o espírito
santo
por isso nós vamos direto à fonte do
problema exige
será que existe a pergunta é será que
existe um ser independente de jesus e
deus chamado espírito santo
sim ou não a bíblia vai responder
segundo coríntios capítulo 3 versículo
12 para a gente entender o contexto nós
vamos 12 até o 18
paulo diz tendo pois tal esperança
servimo-nos de muita ousadia não falar
e não somos como moisés que punha véu
sobre a face para que os filhos de
israel não atentassem na terminação do
que se desvanecia mas os sentidos deles
e em botaram pois até o dia de hoje
quando fazem a leitura da antiga aliança
o mesmo véu permanece não lhe sendo
revelado que em cristo é removido mas
até hoje quando ele do moisés o véu está
posto sobre o coração deles
quando porém algum deles se converte ao
senhor o véu lhe é retirado
paramos por aqui
primeiro paulo começa a falar daquela
situação no antigo testamento na qual
moisés depois de estar 40 dias com deus
desceu do monte sinai e o seu rosto
brilhava
tanto que foi necessário ele colocar um
véu sobre o rosto para que o povo
pudesse contemplá-lo uma então paulo
está se referindo àquela ocasião falou
olha nós hoje cristãos não somos como
moisés que por um véu sobre é fácil
porque os filhos de israel não dizer
assustassem ou pudessem olhar para
moisés versículo 14 ele diz olha os
sentidos dos filhos de israel se botar
ou seja eles não conseguiu entender não
conseguiram entender o que eles não
entenderam
ele continua no verso 14 pois até ao dia
de hoje quando fazem a leitura da antiga
aliança o mesmo véu permanece quando ele
faz referência antes da aliança
essa é uma referência clara ao antigo
testamento dividia se o velho testamento
eo novo o velho é chamado de antiga
aliança eo novo testamento é a nova
aliança até aí algum problema não né
isso é claro pra todos nós
até o dia de hoje ainda no 14 quando
fazem a leitura da antiga aliança o
mesmo véu permanece evidente que é o véu
não físico
se a pessoa está conseguindo ler ela não
tem uma curtinha
não ela não conseguiria ler a bíblia o
véu é o qual paulo se refere é um véu de
falta de entender
por isso que no versículo 14 ainda logo
no início ele diz que os sentidos deles
e em bonn em votar o que é ter o sentido
embotado têm dificuldade de compreensão
mesmo não conseguir entender o sentido
embotado agora paulo compara esse
sentido embotado com o colocar uma venda
nos olhos e não conseguir enxergar é um
comparativo que ele faz
e aí ainda nos 10 14 porém no final ele
diz isso não lhe sendo revelado que em
cristo é removido quer que o judeu não
entendia o judeu não aceitava jesus de
nazaré como sendo o messias de deus o
cristo em si é o problema os sentidos
dos judeus estavam embotados porque eles
não queriam aceitar esta verdade e não
aceitando não conseguiu entender que as
profecias do antigo testamento falavam
sobre jesus de nazaré
falavam e apontavam a jesus cristo
mas quando eles aceitassem a jesus esse
véu seria reymond
removido isso tinha acontecido com paulo
paulo achava que jesus era um impostor
até o momento em que jesus apareceu pra
ele e ele caiu do cavalo
ele perguntou quem é senhor que jesus
respondeu eu sou jesus a quem tu
persegues e aí paulo começou a entender
que as profecias do antigo testamento
toda
apontavam para jesus de nazaré
aquele a quem ele perseguia agora se
tornou seu senhor
ou ele aceitou como seu senhor melhor
dizendo que jesus é senhor de todos
veículo 15 e aí paulo volta a tratar do
problema corrente dos judeus mas até
hoje quando ele do moisés o véu está
posto sobre o coração deles
quando porém algum deles se converte ao
senhor o véu lhe é retirado quando
judeus e converteria cristo começava a
entender do antigo testamento tudo fazia
sentido por exemplo saía 53 não é a ele
foi moído pelas nossas transgressões
ferido pelas nossas transgressões e
moído pelas nossas iniqüidades o castigo
que nos traz a paz estava sobre ele e
pelas suas pisaduras nós fomos sarados
todos nós andamos desgarrados como
ovelhas mas o senhor fez recair sobre
ele a iniqüidade de todos nós
isso tinha acontecido em cristo na cruz
salmos capítulo 22 também pense como
número 1
a primeira frase deus meu deus meu por
que me diziam parte quem disse isso
jesus na cruz
ora enquanto judeu não aceitava jesus
ele jamais poderia entender esse
universo que fala como se eles esperavam
o messias vindo do trono
que história é essa de deus meu deus meu
por que me desamparar ti né
mas quando ele aceitava jesus de nazaré
como sendo o messias e linhas aos 22 ea
ver que puxa isso eram palavras do
próprio messias
ele viria como o sofredor e assim por
diante
então paulo está falando de alguém de
uma pessoa que dê qual pessoa paulo está
falando em todo esse contexto de de quem
jesus cristo
alguma dúvida sobre
com respeito a quem paulo está falando
até aqui
quando alguém se converte ao senhor o
véu lhe é retirado o que lemos no verso
16 25 17
ora o senhor é o espírito
quem é o espírito do senhor jesus
então agora sim eu tenha pergunta eu
tenho resposta para a pergunta o
espírito santo é o senhor jesus cristo
clareza meridiana com a idéia de clareza
meridiana mediana é quando você olha a
coisa tá tão claro que não tem como você
chega nada diferente é isso né
bom se é assim por que há tanta
discussão sobre este assunto porque é
tanta dúvida
sabe por que há tanta discussão e tanta
dúvida porque se distorce o sentido de
diversas passagens que trazem a palavra
espírito o espírito santo
e aí é que o povo emenda dizendo o
seguinte olha da bíblia você pode tirar
qualquer doutrina cada um fundo a sua
igreja porque pode interpretar o que
você quiser mas não é verdade
o sentido literal das escrituras
sagradas é e sempre será um só nunca
será outro diverso daquele que deus deu
assim como por exemplo quando eu escrevi
uma carta o sentido do que eu escrevi é
aquele que eu coloquei na capa
é assim que funciona
um senhor é o espírito
agora olha aqui no na sequência do mesmo
verso a palavra espírito aparece agora
já com outro sentido
primeiro ele diz ora o senhor é respire
e acrescenta
e onde está o espírito do senhor aí a
liberdade ao tocar e agora é diferente
eu vou usar uma frase que talvez os
irmãos vão entender captar o espírito da
coisa que eu estou falando de captar o
espírito da coisa
no sentido né então onde está o espírito
do senhor com a idéia
ora quem tem o espírito do senhor é quem
está em harmonia com a vontade dele é
quem capta então são duas coisas
distintas no mesmo verso
a primeira é o senhor jesus é o espírito
quer saber quem é a pessoa do espírito é
essa
é o senhor jesus ela é chamada de
espírito ele é o espírito é muito claro
não se usa artigo indefinido ele é um
espírito não ele é agora
em seguida disse olha o espírito do
senhor pode estar em algum lugar por
exemplo pode estar aqui onde há o
espírito do senhor aí aliber liberdade
que espécie de liberdade
a bíblia está mencionando aqui pra gente
entender nós podemos abrir o evangelho
de joão capítulo 8
o versículo 34 evangelho de joão
capítulo 8 versículo 34 replicou lhes
jesus
em verdade em verdade vos digo todo que
comete pecado é escravo do pecado
o escravo não fica sempre na casa o
filho sim para sempre se pois o filho
vos libertar verdadeiramente sereis
livres
aqui é um comparativo entre liberdade e
escravidão escravidão para quem comete o
pé pecado
portanto a liberdade é o contrário à
liberdade e à obediência o pecado é a
transgressão da lei de deus primeiro
joão capítulo 3 versículo 4 que a bíblia
diz lá aquele que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei do pecado é a
transgressão da lei
portanto quem comete o cadu é
considerado espiritualmente escravo por
consequência quem não comete o pecado ou
seja quem obedece é considerado livre
portanto a liberdade está onde estão as
pessoas obedientes
dá pra entender e aí a gente volta lá
pra segundo coríntios capítulo 3 onde
está o espírito do senhor aí a liberar
liberdade onde as pessoas estão em
harmonia com a vontade de deus de jesus
elas estão com o espírito de jesus
dizendo que o espírito é outra pessoa
fora jesus não é um estado
ser o estado de emergência por exemplo
no jogo de futebol já que estamos em
época de copa né
a torcida organizada e membros launches
quantos membros eles têm todos estão no
mesmo esse espírito espírito da briga e
perda do fanatismo de fusão é é um só e
na verdade quando o povo está num só
espírito e unido como um só homem sempre
um perigo do dia estive ali joinville
aí vem um outdoor assim colocar uma
frase de acho que platão
enquanto o povo não aja como um só homem
corre o risco de ser guiado pelos
inferiores mais ou menos assim
completamente destituído de sentido de
bom senso mas paga por alguém outro dia
estava lendo as provas das minhas
crianças né de história português não
sei falando da época de getúlio vargas
tudo que getúlio vargas fez foi assim
foi igualzinho estão querendo fazer
agora como é que criou os sindicatos
auxiliou os trabalhadores nem aumentou
os direitos dos trabalhadores
olha só qualquer semelhança com agora
mera coincidência né aumentou os
direitos dos trabalhadores política
populista e aí ele instituiu que cerceou
a imprensa tinha um órgão que é um órgão
que vigiava a imprensa teatro e tudo que
acontecia ipp órgão regulador que era o
que o governo pt estava por fazer
estavam trabalhando para fazer isso já
converteu um grito da dos jornalistas
contra isso exatamente igual
então é muito perigoso a bíblia quando
fala que o povo agia como um só homem
ela usa o livro de juízes para ilustrar
todas as desgraças que aconteciam quando
isso era uma realidade na nação
tá nunca pensa que a solução é todo
mundo se unir e trabalhar pelo mesmo
ideal lutar pela mesma causa
a luta do cristão de joelhos no quarto
de oração com deus essa é a luta ea
batalha no campo civil e social é a
batalha das ideias só deve expor a sua
opinião e quem quiser que receba e é
obrigado a aceitar a sua opinião agora
porque não concorda com a opinião você
vai bater panela quebrar vidros é
invadir propriedades instituições etc
isso é anarquia tem outro nome isso é e
civilidade
isso é falta de educação é falta de
ética é desobediência à lei de deus é
pecado não entrarão no reino de deus os
que assim procedem e continuam
procedendo diante de deus não há
qualquer justificativa para essa espécie
de proceder voltando aqui ter o espírito
de cristo portanto é não ter estas
coisas não ter o espírito do
sindicalista por exemplo é antagônico ao
espírito de cristo se considera se a
idéia popular de que o sindicato está aí
pra exigir que faça a sua vontade ou
sair quebrando tudo
se a ideia do sindicato for essa então o
espírito do sindicato é antagônico ao de
cristo onde ao espírito do senhor a
liberdade
se estamos numa congregação onde todos
somos obedientes aí sim à liberdade
liberdade do pecado voltando pra cá
jesus é o espírito santo
e onde está o espírito de jesus ou seja
o pesar como jesus pensa obedecer como
ele pensa onde
está esse espírito aí há de verdade
então notem que nós num verso apenas
encontramos dois sentidos completamente
diversos para a mesma palavra espírito
deu pra perceber isso não é uma
particularidade desse universo aqui
apenas isso ocorre em outras passagens
da bíblia também e o que acontece é que
se as passagens forem mal interpretadas
então de fato cada igreja vai tirar da
cartola de mágico a sua nova doutrina e
colocar na sua placa convidando membros
para fazerem parte e essa é a razão de
existirem tantas igrejas por aí
todos falam no nome de jesus mas cada um
tem a sua própria doutrina
vamos agora explorar um pouquinho mais
esta questão por exemplo um famoso texto
que encontra-se no evangelho de joão
capítulo 14 a mesma verdade estudada em
segundo corinthians vai aparecer aqui
porém ela é torcida por muitas
denominações religiosas
joão 14 versículo 16 ele diz joão 14
versículo 16 e eu rogarei ao pai e ele
vos dará outro consolador a fim de que
esteja para sempre convosco o espírito
da verdade que o mundo não pode receber
por que não o vê nem o conhece
vós conheceis porque ele habita convosco
e estará em vós não vos deixarei órfãos
voltarei para vós outros aqui faz-se uma
interpretação forçosamente para extrair
um erro mas o sentido correto do texto
simplesmente confirma a verdade que nós
estudamos lá e segundo o corinthians
pois não veremos
eu não como dizendo eu rogarei ao pai
ele chorando pedindo a deus que lá no
céu e intercedendo e ele o pai vos dará
outro consolador a fim de que esteja
para sempre convosco
quem é esse condicionador que aparece
inclusive com letra maiúscula que verso
este consolador é o espírito da verdade
que o mundo não pode receber porque não
houve nenhum conhece agora jesus fala
para os discípulos voz o conhecer isso
vocês conhecem o consolador o espírito
da verdade vocês já conhecem
por mais que eu diga que o pai vai dar o
consolador lá na frente vocês hoje já
conhece é o que ele está dizendo por que
por que ele habita convosco quem é que
habitava com os discípulos jesus
habitava com os discípulos estava com
eles ali há mais de três anos
então vocês já conhecem ele habita com
você
alguém dirá a mais porque jesus não
falou em tom é eu estou com vocês
jesus falou dele numa terceira pessoa
isso é plenamente compreensível gente
hoje você vai pra escola vai estudar
literatura aí você pega um livro por
exemplo de machado de assis isso né
um parágrafo de texto eo resto de
dicionário só para você entender o que
ele escreveu
tinha lá iracema me lembro é abrir mais
a gente dizer quando estava na 6ª série
e 70
o tinha outros livros lá no morro
enfim eu lembro que os livros da
literatura amoreirinha aí eu lembro que
os livros da literatura alguns tinham
essa característica eu me lembro de um
onde eu abrir
ele tinha um parágrafo de texto corrido
narrativo parte da história o restante
da página
dicionário para entender as palavras ali
no seu contexto sentindo
assim o homem era tão curto que acho que
só ele impediu que ele escrever problema
né
bom mas isso é um pequeno exemplo de que
é plenamente possível
nós empregamos ferramentas linguísticas
para expressar - aquilo que nós queremos
expressar exemplo eu posso falar assim ó
risco também
bora fazer alguma coisa dá pra entender
o que eu quero dizer eu posso dizer
pessoal vamos sair ir ao restaurante ver
eu estou usando palavras diferentes
inclusive foi interpretado uma forma
diferente né mas a mensagem transmitida
é muito semelhante mas eu dissesse
embora o restaurante aí fácil né
então é isso sabe na bíblia também isso
acontece
jesus falava de si mesmo a eu vou fazer
é eu o filho do homem
eu era tão difícil a gente ouve falar de
jesus falar eu que eu mesmo nem consigo
me lembrar de uma passagem aqui ele
falando eu agora em 2010 eu eo pai somos
um era raro era mais comum ele fala o
filho do homem veio para buscar e salvar
o que se havia perdido está falando dele
mesmo mas numa terceira pessoa certa
isso é uma ferramenta de linguagem falar
de si mesmo na terceira pessoa
plenamente possível
joão também falava disso falava assim né
quando o jogo foi falar que pedro foi
correndo para ver o túmulo do mestre e o
outro discípulo foi correu mais do que
ele
joão estava falando de si mesmo em
terceira pessoa querem ver a máquina
aqui nós vamos para o capítulo 22 e
depois nós vamos voltar 22 nem tem né
capítulo 20 isso não me engano chuva
r20 versu2 dentro do veículo né
no primeiro dia da semana maria madalena
foi ao sepulcro de madrugada sendo ainda
escuro e viu que a pedra estava
resolvida então correu e foi ter com
simão pedro e com o outro discípulo a
quem jesus amava e disse lhes tiraram do
sepulcro o senhor e não sabemos com
diogo 0
quem era o discípulo que jesus amava
todo mundo sabe é o discípulo joão e ele
é o próprio autor da carta porque ele
não diz olha então pedro e eu fomos lá
né linguagem mais vulgar
vamos colocar assim senão ele aprendeu
com o mestre até uma linguagem um pouco
mais rebuscada e o que dizer do mestre
então jesus eu rogarei ao pai e ele
voltará outro consolador o espírito da
verdade o qual habita convosco uma forma
bonita até desprezar não é digna de
imitação como tudo o que jesus fez
enquanto estava na terra então ele
coloca aqui em seguida para que ninguém
tivesse dúvidas versículo 18 capítulo 14
25 18
não vos deixarei órfãos voltarei para
vós outros voltando 17 outra evidência o
espírito da verdade que o mundo não pode
receber por que não ver nenhum conhece a
voz o conhecer isso porque ele habita
convosco estava com ele naquele momento
e estará em em voz dentro de vocês quem
é que tem que estar no nosso coração
irmãos
alguém tem dúvida quem tem que está no
nosso coração velha jesus na europa
amém né é jesus
jesus tem que estar em nosso coração
olha paulo até fala é que o mistério de
deus é esse jesus habitar em nós como é
que isso vai acontecer não sei mas o
apocalipse retrata isso numa linguagem
muito simples que até uma criança pode
entender apocalipse capítulo 3 vejam o
versículo 26 que estou à porta e bato se
alguém ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei em sua casa e cearei com ele e
ele comigo jesus bate à porta do teu
coração espera paciente quer dar que o
perdão que o seu sacrifício não seja em
vão
a gente canta aí jesus quer em nossos
corações para nos fazer obedientes o
nosso coração e teimoso assim né não
gosta muito de fazer a vontade de deus
várias em várias ocasiões
então jesus entra lá e dar uma mexida
uma mudada
naquele coração portanto em joão
capítulo 14 o consolador é ninguém menos
do que o próprio senhor jesus e isso vai
e linha com o que nós vemos de segundo
coríntios capítulo 30
notem que a bíblia mantém o discurso ela
não mudou toda prosa e o rumo da prosa é
coerente
agora existem outros versos que tratam
da palavra espírito santo o espírito
digo com sentidos diferentes
existem sim existem vários que o que nós
devemos fazer
ora estudar cada um dentro do seu
contexto a fim de compreender o bem e
não nos deixar enganar por sutilezas
existem argumentos utis
nem pra perverter o sentido
vou dar um exemplo aqui segundo o
corinthians em algumas bíblias é
capítulo 13 em outras é capítulo 14 é o
último capítulo
nós vamos ler o último verso do livro
segundo o corinthians último verso do
livro é uma bênção final evocadas sobre
os crentes através da carta paulo disso
a graça do senhor jesus cristo e o amor
de deus ea comunhão do espírito santo
sejam contornados voz
eu vou ler novamente mas dando ênfase a
uma pequena palavra de duas letras
não vou arriscar dizer se a preposição
não porque o português não era melhorar
e não gostava dessa matéria a graça do
senhor jesus cristo e o amor de deus ea
comunhão do espírito santo sejam contou
todos vós
tem gente que fala tá vendo aí tem 31
são três é o pai o filho pizza passa
batido assim pra você não pegar no ar a
coisa isso aí que nem me desculpe o
termo como muitos são pegos hoje em dia
por exemplo famoso golpe do bilhete
premiado né
então o que eles fazem eles pegam a
pessoa no detalhe
olha o bilhete está aqui nós é mesmo a
premiada e fica naquela não dão muito
tempo da pessoa raciocinar zeta e ela
acaba envolvida naquele contexto e acaba
acreditando na história e ipad o seu
dinheiro
agora aqui nesse caso tem um
detalhezinho para ser observado
aqui de e dito a comunhão do espírito
santo sejam contemplados voz
olhem para o quadro um pouco por favor
eu vou colocar expressões distintas aqui
e vai ficar bem clara a diferença aqui
comunhão e aqui de novo comunhão aqui do
agora com o igual
neste segundo caso que é mais fácil de
interpretar né
ao que o texto se refere com alguém
o noivo em comunhão com a noiva em
casamento em comunhão parcial de bens
em comunhão universal de bens comunhão
com tem que ser com uma pessoa
agora a comunhão de é diferente
diferente pode ser comunhão de alguma
coisa que pode inclusive ser abstrata e
aí que nós queremos chegar quando a
bíblia fala comunhão com algum indivíduo
divino lá no céu
ela se refere a alguém especificamente
mas não se refere à espírito comunhão
nossa é com quem lá no céu a bíblia
responde não sou eu quem vai dizer vamos
abrir e nós vamos ver
primeiro joão
o capítulo 1 versículos número 3
primeiro joão capítulo 1 versículos 3
o que temos visto e ouvido anunciamos
também a vós outros para que vós
igualmente mantêm a excomunhão conosco
ora a nossa comunhão é com o pai e com
seu filho jesus cristo específico claro
e direto comunhão como pai e com o zeu
filho pra que ninguém entenda deus filho
está claro que não é seu filho jesus
cristo
ah
e aí as pessoas fazem com que nós faça
ou querem nos induzir a fazer uma
leitura superficial do texto de segundo
coríntios capítulo 13 para supomos que
temos de ter uma comunhão com um suposto
ser chamado espírito santo e inventado
na tradição humana quando em realidade
não é o que acontece comunhão do
espírito com a ideia transmitida aqui
comunhão do espírito hora significa nós
temos o mesmo espírito é o mesmo que já
apareceu no próprio livro de segundo
coríntios no capítulo 3 onde nós
estudamos olha só como entendimento vai
em linha com a própria carta hora
no capítulo 3 de segunda o corinthians
paulo falou onde saía o espírito do
senhor aí a libere de verdade nós vimos
que o espírito ali representa temos
todos o mesmo pensar a mesma disposição
de obediência
no final da carta será que paulo é mudar
o rumo da prosa não
agora nós estamos na mesma carta de
segunda o corinthians porém no capítulo
13 e aí ele coloca a comunhão do
espírito em que sentido ele apresenta
isso hora no único sentido no qual ele
demonstrou essa expressão dentro da
carta não há outro sentido tentar se
evadir a isso ou seja tenta fugir disso
quer dizer tentar afastar-se do
significado real da carta
nós não podemos fazer isso sem perigo
para as nossas almas ultrapassar o que
está escrito ir além do que está escrito
contrariar as
escrituras sagradas com um pensamento a
partir de um verso que é contrário ao
ensino da bíblia conseguir entender aqui
mãos porque é dito comunhão do espírito
é por isso então eu mesmo sentido
aí há outros que usam outros argumentos
que são ardilosos também a de novos por
outros eles transmitem estes argumentos
nas ruas na sua inocência porque muita
gente acredita num erro e transmitir na
idéia da comida requentada consegue
entender comida requentada eles não
foram exclusivos estava ali na panela
requenta e daí pra alguém né
então essa idéia
quem fala assim não mas tenho os
atributos pessoais do espírito santo
olha eu vou dizer que o diabo pensou bem
quando ele trouxe essa só os atributos
pessoais não sei que nem existe na
bíblia é o tempo emprestar parte de
algumas praças da bíblia pra sustentar
essa idéia falha é que nem construir a
casinha dos três porquinhos do primeiro
né
a casinha de palha que com o vento cai
você tem que ficar colocando que já fez
na qual era pequenininho fazer você pega
ou construir casa com um palito de dente
e se põe no outro sem qualquer toque
diferente dela faz assim né
é isso esse tipo de construção que é
feito para tentar sustentar essas
afirmações que fazem em relação ao
espírito santo que eu vou dar um exemplo
quem é o espírito a gente já viu e que a
palavra espírito é usada em diferentes
indivíduos também ficou claro
então nós com isso em mente vamos abrir
no livro de efésios capítulo 5
versículos 29 e 30
olha que ele diz ela saia da vossa não
saia da vossa boca nenhuma palavra torpe
e se unicamente a que for boa para
edificação conforme a necessidade e asim
transmita graça aos que ouvem e não
entristecer sais o espírito de deus no
qual fostes e lados para o dia da
redenção
aí surge alguém é com aquela idéia
tá vendo o espírito se entristece
portanto é uma pessoa é um atributo
pessoal de alguém o se entristecer
como é que alguém não vais entristecer
como é que alguém se entristece não
sendo uma pessoa irmãos
o texto está claro aqui refere os 4 29 e
o texto está claro não entre estes sais
o espírito de que de deus se refere é o
que a mente de deus deus fico triste
quando eu peguei quando eu fiz um erro
quando eu joguei de alguém é difícil
entender a deus ficou triste mas alguém
pega esse verso toma alguém desavisado
joga assim ó vezes a pessoa sem parar
para raciocinar muito ela pega e pesca
um erro aí a bíblia usa muitas vezes a
palavra espírito referindo se a mente da
pessoa e este aqui é só apenas mais um
caso
eu vou citar um outro exemplo encontra
se no livro de daniel capítulo 2
dá uma olhada lá
o livro de daniel capítulo 2 história
bem conhecida quando o rei nabucodonosor
teve um sonho
daniel 2 versículo número 1 no segundo
ano do reinado de nabucodonosor teve
este um sonho
o seu espírito se perturbou e passou se
lhe o sono que na boca na nossa terra
teve bruno explicado em mais nada alguém
diria um pesadelo né
ficou sem sono depois daquilo o um sonho
que o deixou muito preocupado uma
revelação de deus
e aí diz que o seu espírito se perturbou
claro diz que não dorme dentro espírito
está perturbado que aconteceu há
atualmente 69 a da meio confuso né
estou conseguindo direito né
o sono o seu espírito
agora seria motivo de eu emprestar aqui
este trecho da frase e dizer que na boca
não só tinha um espírito dele que era
uma pessoa que podia ficar perturbada
por que o espírito de quem se perturba
só pode ser uma pessoa então os
espíritos e perturbou ele seria uma
pessoa faz sentido isso
não claro que não aí eu volto à questão
gente nós temos que dissocia uma coisa o
uso de ferramentas de linguagem não pode
ser confundido com o ensino de uma
doutrina falsa uma coisa não tem nada a
ver com a outra
é uma ferramenta que poderia ter dito
assim olha o ele teve um sonho e ficou
perturbado seria mesma informação
agora a bíblia disse o seu espírito se
perturbou ficou com a mente confusa
perturbado incomodar
nada com aquilo queria saber o que
aquilo significava a mesma coisa lá não
em tristeza o espírito de deus poderia
ser dito da seguinte forma não deixem
deus triste né
agora a bíblia diz não entristeçam seu
espírito é somente fica triste
outro exemplo a gente já vai partindo
para finalizar não quer encher vocês de
passagens hoje a gente pode abordar mais
em outras ocasiões para o estudo ficar
mais leve é primeira carta pedro
versículos 1 e 2
a primeira carta de pedro digo não a
pedra de pedro v capítulo 1 versículos 1
e 2 pedro apóstolo de jesus cristo aos
eleitos que são forasteiros da dispersão
no ponto galáxia capadócia a ásia e
bitínia eleitos segunda presença de deus
pai em santificação do espírito para a
obediência e aspersão do sangue de jesus
cristo
graça e paz vos sejam multiplicadas
então o que está acontecendo aqui tem
gente que pega esse verso e dizem tá
vendo
o espírito é quem santifica gente é uma
distorção completa do sentido do texto
não tem nada absolutamente a ver com
aquilo que o texto disso ó ele disse
assim nós somos eleitos versículo 2 que
é uma pessoa eleita é uma pessoa
escolhida certo eu fui escolhido
escolhidos segundo
a presença de deus pai aqui tem uma
palavra que nós não usamos muito
alguns têm dificuldade de entender que é
perfeitamente compreensível presiência
ciência tem a ver com conhecer
conhecimento presciência pré sempre
antes por exemplo pré história né
antes da história preâmbulo é o início
do prefácio parte inicial do livro você
tenha a essa raiz pré já entende como
algo que eu lembro que existe a escola
pré-primária eu fiz o prézinho que antes
de ir para a primeira série
então o pré sempre vem antes
pré-estabelecido pô preferência então
quer dizer assim eu fui escolhido
segundo o conhecimento anterior que deus
pai muito antes de eu nascer
deus já tinha escolhido essa idéia do
texto
segundo a presença de deus pai em
santificação do espírito irmãos
portuguesa que aqui tem uma diferença
entre quem comete confaz realiza a ação
e quem sofre razão quem é o ativo e quem
é o passivo da história quando ela vai
escrever aqui
hum ficar zanzando do espírito
pergunta simples aqui o espírito realiza
a ação ou ele sofre a ação ele sofre a
ação ele é santificado fosse diferente
eu teria que escrever de forma inversa o
espírito que santifica o espírito que
promove a santificação o espírito
santificador em todos esses casos o
espírito seria o ativo aquele que faz
aquele que realiza a ação mas não é isso
que acontece
o espírito aparece ao final como aquele
que sofre a ação em santificação do
espírito
poderia ser em mortificação do espírito
e ninguém entender que o espírito santo
em mortificação do espírito mas acontece
é um sentido justo inclusive numa frase
mortificação do espírito qualquer ideia
a eu fui mortificado na minha mente né
então em santificação do espírito que
ele está dizendo aqui nós somos
escolhidos por deus e nós confirmarmos
esta escolha permitindo a ele que mude a
nossa mente renove a nossa mente
nós somos transformados pela renovação
da nossa mente a bíblia se refere a esta
ação de deus como santificação do
espírito de deus nos santifica deus muda
corrente dos nossos pensamentos faz
sentido mas não é isso que acontece
e é isso que está sendo expressado por
meio dessas palavras aqui santificação
do espírito à santificação ocorre quando
a nossa mente é renovada a brahma em
romanos capítulo 12
romanos 12 versículo 2 na bíblia diz e
não vos conformeis com este século
mas transformai vos pela renovação da
vossa mente para que experimenteis qual
seja a boa agradável e perfeita vontade
de deus
então nossa mente precisa ser o que
rennó renovada porque renovada porque
antigamente estavam aqueles pensamentos
do homem da carne né ira invejas brigas
porfias dimensões tudo tudo que os
índios que cometem e agora mesmo tem que
ser renovada em lugar daquilo deve
entrar pensamentos de amor alegria paz
benignidade mansidão temperança domínio
próprio atleta é uma renovação total e
completa casa suja versus casa limpa
e essa renovação recebe o nome da bíblia
de santificação
é o equivalente a uma limpeza ou lavagem
e limpeza moral lavagem moral
as coisas que eu fazia agora eu não faço
mas as coisas erradas nas quais eu
pensava hoje minha mente não se demora
mais nelas quando o pensamento vem
eu oro a deus e peço que deus tire
aquele pensamento da minha mente e aí
mantenho o meu espírito santo efe
cada vez vai sendo mais e mais e mais
santificado até aqui deu pra entender
todos os irmãos e todos entenderam de um
homem que nós concluiu
com um verso muito conhecido por todos
acredita do evangelho de joão capítulo 8
o versículo 32
mas desde o 31 disse pois jesus aos
judeus que haviam crido nele se vós
permanecer diz na minha palavra
sois verdadeiramente meus discípulos e
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará
ela vai nos libertar da algemas do erro
que prendem as pessoas em comportamentos
errados porque o que leva as pessoas a
se comportarem mal meus queridos irmãos
é justamente as filosofias erradas
os ensinos e adultos os pensamentos maus
porque muitas pessoas estão aí na rua
defendendo causas absurdas é porque
alguém convencer as pessoas de que
aquilo não era certo
assim a idéia errada torna uma pessoa
cativa daquela idéia e deus sabe disso
por isso ele deixou a sua palavra a
escritura sagrada a bíblia para livrar a
nossa mente de todo e qualquer erro que
o maligno tenha semeado nessa terra aqui
porque cada dia que transcorre nas
nossas vidas nós nos deparamos com erros
de toda a espécie de toda natureza no
ambiente de trabalho nós ouvimos coisas
em casa nós ouvimos coisas nós lemos
vemos ouvimos coisas que na sua grande
maioria são erradas
nós vivemos numa terra de pecado deus
nos deixou aqui o um cabedal de
conhecimento uma bíblia que significa a
junção de livros uma coleção de livros
verdadeiro aqui está a verdade
jesus diz santificamos na tua verdade a
tua palavra é a verdade
fica o apelo do senhor para a massa quem
tem o desejo de continuar estudando a
palavra da verdade para entender o seu
justo sentido obedecê lá chegar a vida
eterna
quero que seja em nome de jesus amém
vamos orar
o senhor nosso deus nós queremos te
agradecer pela verdade e pedir senhor
que a verdade faça parte da nossa vida
que ela seja sempre acariciado em nossos
corações e mentes que o nosso interesse
principal objetivo de vida seja conhecer
mais e mais dela da tua santa verdade
expressa na tua palavra a bíblia e
senhor que através do conhecimento desta
verdade
sejamos nós preparados como súditos do
teu grande reino universal e assim
quando jesus voltar em breve estejamos
nós preparados como teu povo membros de
uma igreja verdadeira unida limpa e
pronta
pedimos senhor estas bênçãos em nome do
senhor jesus cristo
amém quero estender o convite pra você
que nos assiste
se você quer conhecer mais da verdade
sobre este assunto entre no site
advertência final pontocom e lá você tem
o livro a o livro é todavia para deus
o para nós digo há um só deus o pai você
também pode se estudar e aprofundar se
mais por meio da série de estudos
bíblicos que disponibilizamos tanto na
via impressa quanto na via virtual
a versão impressa para você obter ela
basta entrar em contato você não vai
pagar paga só o correio
existe uma limitação de quantidade é
óbvio você quiser fazer um trabalho
muito extenso temos que conversar
entender para que não seja nós é um
desperdício de material
mas é o texto do estudo do teu grupo da
tua igreja pode ligar tem material de
sobra para esse fim
também você tem acesso aos estudos de
forma virtual
você pode tanto acessados pelo site para
advertência final pontocom ponto br ou
solicitá los por what's up
em nota do nosso número 41 99 50 98 4 25
e este é o mesmo número para você entrar
em contato
você que foi tocado por deus de que esta
é a igreja verdadeira a igreja que
apresenta a verdade que você se sente um
súdito da verdade e gostaria de se unir
a este povo também vai ser neste caso um
prazer uma alegria para nós receber e
podemos estudar ou te ajudar no
conhecimento mais aprofundado da verdade
fica o convite feito dia que é o teu
desejo entre em contato conosco nós
vamos finalizar essa transmissão
mas antes vamos invocar a bênção do
senhor sobre você fecha os teus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades