saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje por meio da mensagem ele
possa confortar o teu coração e falar
dando forças para você continuar nesta
caminhada a caminhada cristã o marcelo
nós sabemos que a caminhada cristã
nela nem tudo são flores na verdade
muitas vezes nós passamos por situações
bastante difíceis e nossa fé às vezes
até pra queijo enfim não é fácil eu sei
que o senhor jesus certa vez disse
inclusive palavras que chegou até hoje
no mundo tereis aflições mas tende bom
ânimo
eu venci o mundo ele o filho de deus
como homem venceu para que nós filhos
dos homens
como homens possamos vencer também
venceu ele com a ajuda do espírito de
deus e nós com a mesma o mesmo auxílio
poderemos também é repetir o andar nas
suas pegadas
nós vamos estudar hoje um texto que está
em lucas capítulo 8 fala do meu xará
jairo também que na ocasião era um homem
importante em meio àquela sociedade
ele era o princípio da sinagoga
possivelmente um fariseu um sabe o seu
enfim a verdade é que ele era conhecido
como uma pessoa que tinha um determinado
conhecimento da bíblia uma pessoa para a
qual os outros olhavam com uma
deferência ou seja entendendo que ele de
fato era bastante importante
só que por alguma razão que deus
resolveu que aprove a deus deus permitiu
que ele enfrentar uma situação à qual
todo o seu recurso seu dinheiro às suas
posses e também a sua influência não
eram capazes de solucionar
com a sua posição em dinheiro não teria
ele a dificuldade de conseguir médicos
para tratarem da sua filha que estava
doente mas pelo jeito ele foi levado ao
desespero posto que nada funcionou
cabe colocar aqui nesse triângulo que
nós estamos fazendo neste início de
história que oo jairo ele não
necessariamente é uma pessoa que
considerava a jesus é como sendo a sua
única alternativa sua única esperança
por via de regra os fazemos ela
opositores de jesus isso é o que a
bíblia coloca assim de maneira bem clara
portanto nós vamos ler aqui que jairo
chegou-se até jesus
isso mostra que realmente a situação pra
ele estava muito crítica porque não
fosse assim dificilmente nós teremos
esse relato na bíblia já teria se
satisfeito com outras alternativas se
elas tivessem funcionado em lucas o
universo 40 disse que quando jesus
voltou a multidão recebeu porque todos
estavam esperando e é isso que chegou um
homem de nome jaime que era príncipe da
sinagoga e prostrando se aos pés de
jesus rogava a ele que entrasse em sua
casa porque tinha uma filha única
quase de 12 anos que estava a morte
quem tem filhos pode entender melhor
essa situação
sabe se que há um elo muito especial
entre a mãe e um filho homem
assim como também o pai ea filha moça
que esse pai de uma filha com ele tinha
visto crescer já estava se tornando uma
mãozinha quase com 12 anos estava ele
vendo toda aquela alegria da sua casa e
ir embora
juntamente com a saúde daquela menina
que ia minguando
é interessante né porque
às vezes a gente acha ruim de passar por
situações difíceis mas quantos poderia
relatar que foi justamente a situação
difícil a tribulação a prova que os
conduziram a deus neste caso não foi
diferente
já se prostrou aos pés de jesus mesmo em
meio à multidão o que seria considerado
por ele em qualquer outra circunstância
uma atitude humilhante se prostrar
diante daquele que não era reconhecido
pelo judaísmo como um mestre
mas ali estava ele na sua dor no seu
desespero sabendo de que jesus tinha
resolvido os casos de tantas pessoas
agora ele na esperança de que o seu caso
também pudesse ser resolvido no
versículo 42 e dito que indo ele
apertava a multidão jesus concordou em
ir até a casa do fariseu graças a deus
que jesus não é vingativo é porque se
fosse certamente eu já era se vivia sem
nenhuma esperança
se ele dissesse por exemplo eu sei que
você fala meu respeito
eu sei que ninguém me reconhece ou então
há agora que apertou o carro vem até
aqui coisas que nós não é como seres
humanos poderemos falar graças a deus
jesus tinha um caráter divino não vence
como 43 mostra que enquanto eles estavam
a caminho ocorreu outro milagre
claro que para quem recebeu o milagre
foi ótimo maravilhoso foi instrutivo
para toda a multidão e pra nós que
estamos aqui hoje mas por jairo deve ter
sido um motivo de agonia tremenda ver
com 43 e dito que uma mulher que tinha
um fluxo de sangue havia 12 anos e
gastará com os médicos todos os seus
haveres e por nenhum poderá ser curada
chegando por trás dele tocou na orla do
seu vestido e logo estancou o fluxo do
seu sangue
e disse jesus quem é que me tocou e
negando todos disse pedro e os que
estavam com ele
mestre a multidão que aperta e que
oprime e diz quem é que me tocou
e disse jesus alguém me tocou
por que bem conhece e que dele saiu
virtude
então vendo a mulher que não podia
ocultar se aproximam se tremendo e
prostrando-se ante ele declarou ele
diante de todo o povo a causa porque ele
havia tocado e como novos trará e ele
disse tem bom ânimo filha a tua fé te
salvou vai passar esses momentos para
jairo pareciam como os últimos grandes
do relógio de areia caindo no relógio da
poli eta e ele vendo como se a vida da
sua filha minuano e as pessoas ali
detidos por outro lado seguir potente de
poder mudar aquela situação
ele estava pedindo um favor para o
mestre jesus como é que ele ia dizer
mestre
minha filha está morrendo essa mulher
não está e vamos resolver o caso da
minha filha primeiro depois a gente vem
e olha o caso dessa mulher
afinal de contas é só uma doença nada
ele podia fazer
jesus não é o velho conhecido de jairo
por assim dizer
é parece que foi a primeira entrevista
entre os dois então ele estava ali
naquela sabe né da educação tem que
esperar que aconteça e dependendo das
circunstâncias e tal e aí ocorre aquela
parada da marcha de jesus imagino que
deve ter acontecido no coração daquele
pai às vezes nós temos os nossos
problemas
estamos na expectativa de que eles sejam
solucionados imediatamente ou logo o
mesmo a tempo segundo que nós
conseguimos ver de urgência no caso e aí
nós colocamos no nosso caso diante de
deus ea resposta ela não vem e vai
passando aquele tempo que nós pensamos
ser o limite e nada acontece
até que chega aquilo que aconteceu logo
em seguida
no versículo 49 estando
jesus ainda falando quando jesus disse
tem bom tem bom ânimo filha a tua fé te
salvou jesus ainda atendendo caso
daquela mulher curada que tinha fluxo de
sangue chegou diz o verso um dos do
príncipe da sinagoga dizendo a tua filha
já está morta não incomode o mestre em
mãos
tentem se colocar no lugar desse pai no
momento talvez alguns de vocês digam eu
sei porque eu já passei por uma situação
semelhante porque nem não é necessário
que a nossa filha morra mas nós temos
outros filhos nossos acariciados em
nossos corações com os quais nós não
gostaríamos que morressem e nós fazemos
de tudo para que fiquem em pé mas parece
que o último fôlego deles vai embora
no versículo 50 jesus obviamente
compreendendo a aflição daquele pai
ouvindo respondeu dizendo não temas
crescer somente e será salva
a irmãos que prova de fé claro nós
conhecemos a história sabemos o que
aconteceu mas a questão hoje é quantas
pessoas ainda se disporiam a seguir a
jesus
quantas não diria a ele a meta pode
tocar o teu caminho já não dá mesmo
eu chamei enquanto tinha vindo em conta
a minha vida e esperança agora acabou
não tem mais jeito
nós temos que tomar cuidado para não
falar nos falávamos estas coisas pra
deus ou para jesus que é os
representantes do pai do único deus
jairo não disse foi exatamente por isso
que um milagre aconteceu no versículo 51
a bíblia mostra que eles continuarão a
marcha e finalmente chegaram em casa de
jairo e entrando em casa
jesus a ninguém deixou entrar se nã a
pedro ea tiago ea joão e ao pai ea mãe
da menina e todos choravam e prateado
acabou-se né na mente de todos e jesus
disse ele
não chorei não está morta mas dorme iam
se dele sabendo que estava modo não
havia nenhuma possibilidade aos olhos
humanos de se resolver aquela situação
já era
já tinha passado e parece que não
considerar o mesmo a possibilidade de
deus resolver
ninguém poderá vaga na hipótese de um
milagre acontecer mas que tem 54 ele
pondo os todos fora
pegando na mão reclamou dizendo levanta
termina aqui tem algo interessante
haviam muitas pessoas dentro daquela
casa
jesus parece é o único que sabe
exatamente o que aconteceu
um pai demonstrou fé porque se foi
seguindo a ele até aqui né poderia muito
bem ter dito mestre muito obrigado meu
tempo à sua disposição de ir até a minha
casa mas infelizmente não foi possível
não deu tempo eu compreendo que só tem
muita coisa para resolver como que não
deu pra resolver o meu caso é mais de
qualquer forma agradeço deixa eu cuidar
do funeral poderia ter dito não disse
entrou pra casa junto com jesus
daí jesus viu que havia muitos
incrédulos ali pessoas que não estavam
em condições de ver o milagre
e isso acontece nas nossas belas às
vezes nós temos um problema por resolver
uma situação difícil e tal
nós estamos rodeados de pessoas que não
têm fé de que deus vai resolver aquilo
que sabe não adianta ficar
compartilhando com as pessoas
esse nosso problema assim no poço neto
todo enlameado cheio de problemas e tá
a história mostra que jesus removeu
aqueles que não tinham fé e é o que deve
acontecer em nossa vida
nossos problemas que envolvem a
necessidade de um milagre
devem ser colocadas só para deus e para
jesus são eles que podem resolver
não adianta a gente ficar se lamuriando
falando pra 100 pessoas porque é muito
provável que
vamos encontrar lamentadores como esses
aqui da casa de jairo pessoas que o que
sabem fazer chorar né chorar o implante
avião só isso
ou seja ele só joga pra você vai
confirmar o que ele acha é agora não tem
jeito mesmo
tá vendo como na s antes tivesse feito
tal coisa mas agora já é tarde
o leite já derramou já entornou o caldo
e assim por diante
pois é essas pessoas não contribui em
nada
nestas horas e podem ser amigos e
parentes em filmes conhecidos a
pressionar qualquer pessoa sem fé
o diálogo pode usar então jesus retirou
aquelas pessoas na casa e aí pegou a mão
da menina morta e disse tabita come
menina levantar dinheiro quando 55 a
bíblia diz que o seu espírito voltou e
ela logo se levantou em mãos
só deus é quem pode dar a vida alguém
acredita que o espírito voltou
é interessante que a bíblia diz que
quando a pessoa morre o espírito volta a
deus quem o deu a gente pode abrir lá em
exército se você quiser abrir comigo
estou usando a bíblia online que vamos
lá eclesiastes capítulo 12 no versículo
a bíblia diz que o povo volte à terra
como era e o espírito volte para a deus
que o deu então não tinha controle sobre
aquela situação
quando a morte só ele pode trazer
novamente a vida ea morte é que nós
estamos falando no caso da morte física
daquela menina enfim mas a morte ela
pode ser a morte da solução para o seu
problema quanto problemas parecem
insolúveis impossíveis de serem
resolvidos muitos e aí é a hora em que
devemos colocar tudo nas mãos de deus
assim olha ninguém que pode mas o senhor
pode então ninguém vírgula
ninguém aqui na terra mas para ti nada é
impossível
e aí é quando jesus ressuscita aquela
menina com a sua ordem de deus envia o
espírito de volta
é interessante né a questão de espírito
voltar
ela também transmite a idéia de
retroagir que retroage a gente vê isso
porque hoje nós temos a tecnologia está
fazendo um filme
rapaz se jogou na água apenas repõe o
filme de trás pra frente é um rapaz
saindo da água e voltando na europa mas
na nossa na nossa vida cotidiana tem
muitos problemas que parecem é como isso
né a já se jogou na água não tem como
voltar
deus pode acomodar eu não sei
deus nem tem infinitas formas de
resolver o que ele quer nos ensinar a
confiança nele precisamos confiar nela
não consigo ou não pedir a ele que só
ele pode resolver isso aí até um milagre
a fé é um dom de deus a fé é um dom
divino dado pelo espírito de deus 2
capítulo 8
isso não vem de vós é pela graça sois
salvos por meio da fé
isso não é dom de deus não de obras para
que ninguém segura e não consegue crer
peça pra deus mas eu não quero aqui dar
um foco errado para a mensagem porque
tem muita gente que associa esse tipo de
mensagem é o seguinte a eu sonho de
ganhar na loteria
eu tenho só de ganhar dinheiro ser
milionário tá aí eu tenho fé
tenho fé que meu sonho ser realizado é
sempre os meus sonhos
a gente veio em outdoor e música
evangélica né e sermões e uma série de
outros lugares até discurso de auto
ajuda vai muito nessa linha
ó não é assim quando a gente fala de fé
é pra que nós ajamos conforme a vontade
de deus e ele soluciona nosso problema
enquanto nós permanecemos na o bê
obediência exemplo daniel daniel era
fiel
dentro explorava três vezes ao dia aí
sofreu perseguição os seus inimigos
deram um jeitinho para o rei emitir um
decreto ordenando matar quem chorasse
olha só que coisa absurda né
mas aconteceu e daí o que daniel fez
continua sua rotina obedecendo o senhor
por isso foi condenado e jogado na cova
dos leões diz que deus fez fora parecia
que era o fim de daniel na final
enquanto os leões estava com bastante
fome deus preservou a vida dele
a bíblia não diz que ele saiu dali
ganhou uma coroa de ouro que ele saiu
dali ganhou o colar que ele saiu da uti
e teve um cargo melhor não a vida deles
simplesmente voltou à rotina que possuía
antes água deus promoveu o livramento e
é isso pode acontecer conosco entende
muito de nós não serão pessoas eminentes
aí no mundo mudaram o rumo da história
da humanidade
ana disso a grande maioria esmagadora
maioria das pessoas são comuns cidadãos
comuns com histórias comuns mas o nosso
cotidiano deus não era o nosso dia a dia
tem um problema e precisou voltar ao
normal precisa de nada mais
mas devido a obedecer ao senhor cair e
se posso e agora
bom agora pela fé em deus vai te tirar o
posto e você vai continuar andando e
isso é um milagre é o melhor que você
leva com você pode não ser para muitas
outras pessoas muitos outros que podem
nunca precisar disso
mas você teve necessidade e deus
resolveu nem todos terão problemas com
seu filho sua filha doente a ponto de
morrer
como teve jae mas muitos poderão
testificar de diversos milagres que deus
operou na sua vida por meio da fé e
esses milagres são verdadeiros
sempre que a pessoa estava andando com
obediência a deus e por obedecer
aconteceu algo de errado aí nós não
temos dúvida de que deus o peru
deus pode operar em outras
circunstâncias pode mas não é o caso
agora
o caso é deus pode fazer mas o principal
milagre é quando o homem tendo em
harmonia com a vontade dos rigor e aí
deus o preserva a bíblia fala qual é a
característica das pessoas de deus dos
filhos de deus dos últimos dias das
pessoas que vêm os milagres de deus e
ainda assim continua no seu caminho está
em apocalipse catorze versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer você estar
entre eles
eu espero que se obedecendo os dez
mandamentos pela fé que jesus dá também
um milagre
você tomar decisões de obediência para
fazer a vontade do senhor
esse é que é o teu desejo quero morar
com você agora neste momento vamos falar
com deus senhor nosso deus que nos autos
seus habitats
pedimos que o senhor realmente nossa fé
nos força a deus para confiamos em ti
mesmo vendo tudo se desmoronar ao nosso
redor
mesmo não enxergando pra frente
que o senhor nos dá plena convicção de
que vai solucionar todos os problemas
pedimos a deus que acompanha o teu povo
esteja guiando a cada um
fortalecendo ó deus para que o povo
continue perseverando firme no caminho
obediente aos seus mandamentos até à
vitória final
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
nós vamos ficando por aqui e quero
estender o convite pra você que é
convencido pelo senhor de que esta é a
igreja é a verdadeira
para você que não conhece você está
assistindo um programa do ministério
quarto anjo advertência final é uma
igreja oficialmente estabelecida que
guarda os mandamentos de deus e tem a fé
de jesus se é o teu desejo início a este
povo fazendo estudos bíblicos preparando
se para dar o passo do batismo entre em
contato conosco por whatsapp vai ser
para nós um prazer uma alegria podermos
auxiliar
tome nota do nosso número por favor é 41
99 50 98 4 25
convido você para fechar os olhos nós
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida antes de encerrar mas esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre ti o seu rosto e dê
a paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
a tela