saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa iluminar o teu entendimento
para que você possa entender como andar
pelo caminho da vida eterna ou caso
ainda não esteja nele como entrar nele
a mensagem de hoje tem um título o qual
é a luz resplandece nas trevas
repetindo a luz resplandece nas trevas
tome nota atenção você que tem bíblia em
casa traga bíblia para acompanhar a
mensagem tome papel e caneta ou o seu
celular preparei o seu editor de texto
digite aproveite e faça bom uso da
mensagem que você vai receber agora
tenho certeza que ela é muito importante
pra você mas antes de darmos início a
ela
nós faremos aquilo que o senhor também
nos ordenou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 e eu convido os
irmãos para abrirem as bíblias lá
malaquias capítulo 3 versículo 10
o senhor diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela vos advenha a maior abastança e por
causa de voz repreender e devorador para
que não os consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo diz o
senhor dos exércitos aqui mãos do senhor
coloca que nós devemos trazer para o
local onde a verdade é ensinada os
dízimos e ofertas
esse ministério tem vários projetos nos
quais estão em curso para levar a
mensagem a toda nação tribo língua e
povo já estamos em vários continentes ea
mensagem para avançar depende de
recursos
com este dinheiro que entra no caixa
são ricos são feitos são produzidos
materiais tanto impressos quanto
materiais virtuais e pressos eu tenho
aqui alguns exemplos por exemplo esses
dois boletos aqui com que fala sobre a
mensagem de saúde associada à vida
espiritual e este que fala sobre a
doutrina da salvação
temos outros títulos também você pode
solicitá los e vai pagar apenas o
correio porque o material é gratuito
há material tanto o evangelismo quanto
para dissimular pra quem não sabe
discipulado é pra dar estudos bíblicos
professor entender a mensagem melhor
são estudos na forma de fascículos com
perguntas e respostas
além disso estamos em pleno projeto de
construção da igreja sede do ministério
quarto anjo advertência final sita à rua
frei livro panizza número 530 bairro
campo comprido curitiba paraná
nesta semana tive a grata satisfação de
saber que foi feita a concretagem do
nosso primeiro piso
lembrando que o nosso terreno eliel é
quebrado em desnível portanto existe o
peso do subsolo e nós estamos já com
este piso concretado para conray glória
de deus
vamos dar seqüência às próximas etapas
peças orações dos irmãos por isso
estaremos agora levantando os pilares
dentro dos próximos meses na medida em
que o senhor vai abençoando esta obra e
os recursos vão entrando
faremos os pilares e tem seguida e sim
vamos construir a nave da igreja e
partir para a finalização da construção
espero que em breve já estejamos com o
edifício finalizado e lá muitas pessoas
possam encontrar a verdade que salva e
de lá também a transmissão em vídeo
possa alcançar
as pessoas de toda a nação tribo língua
e povo vamos nos colocar em pé
nós vamos louvar a deus enquanto
estivermos cantando aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua devolução
vamos cantar
[Música]
[Aplausos]
o bom
[Música]
foi quando eh eh
tire um homem com ó
jamais
c
[Música]
a vida sa
em campo assim
o modo esse gol
escutei
com tanto a vovó bicho amor amor que eu
jamais spu merecer
quando ele me disse assim 'o dia' mim e
é está se cansando live
[Música]
portanto a fome é press
o
tanto
o o mundo
disse chorando
a ele
peguei meu melhor momento foi quando o
encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de julho e falar com
deus senhor nosso deus que nos autos
seus hábitos
queremos te agradecer por que abençoasse
o teu povo para que aqui tudo certo e as
humildes contribuições às quais devem
ser usadas para o avançado mento da
pregação da tua verdade a qual deve
chegar a toda nação tribo língua e povo
pedimos a deus que abençoe sacada
dizimista ea cada ofertante abençoe
senhor aqueles que vão administrar este
recurso que possa administrar com a
honestidade fazendo o seu melhor sabendo
que vão prestar contas pra ti além de
prestarem os homens também pedimos a
deus que abençoe a tua obra tem um
ministério e o evangelho conforme o
senhor planejou possa atingir a cada
alma cada pessoa que está neste planeta
pedimos a deus que nos abençoe também
nesta segunda hora
ao abrirmos a palavra que a tua luz
resplandeça sobre as nossas mentes e que
nós possamos compreender a verdade
eterna que ela venha nos salvar a nos
salvar do vão procedimento nos salvar da
maldade nos salvar senhor das práticas e
mudas e imorais deste mundo e passa nos
exaltar a uma plataforma de pureza esta
erguida pela tua verdade eterna
o senhor que cada um que aprenda hoje
possa andar em santidade diante de ti
pedimos estas bênçãos e que o senhor
muse como tem o porta voz que o teu
filho tenha plena liberdade de falar por
este servo ao teu povo faminto da
palavra da verdade é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
queridos irmãos nós convidamos a todos
para abrirem as bíblias no evangelho de
joão capítulo 11
o texto que fala o que contém o título
da mensagem de hoje à luz resplandece
nas trevas velho joão capítulo 1
versículos um até cinco que eu vou ler
principalmente o versículo 1 conforme o
original como sabemos as nossas bíblias
modernas as traduções modernas acabaram
distorcendo o versículo 1
no princípio era o verbo eo verbo estava
em deus e deus era o verbo
ele estava no princípio em deus todas as
coisas foram feitas por ele e sem ele
nada do que foi feito se fez
nele estava a vida ea vida ela à luz dos
homens ea luz resplandece nas trevas e
as trevas não a compreenderam
primeiramente a bíblia diz que no
princípio era o verbo eo verbo também em
outras línguas aparece como a palavra é
a tradução do original
quando a gente fala a palavra fica mais
fácil quando na quando nós falamos o
verbo pelo menos na língua portuguesa a
idéia é que o verbo dá a entender uma
ação é aquele que age a ideia
transmitida aqui é daquele que verbaliza
o pensamento de deus a vão as palavras
de deus são transmitidas por alguém no
caso pelo seu filho jesus cristo
ele era e é o verbo
no versículo 4
a bíblia diz que jesus como o verbo como
palavra como transmissor na palavra de
deus era a vida nele estava vida porque
é porque ele transmitia as palavras de
deus ea vida era a luz dos homens
daí nós conseguimos concluir que a luz
onde há o ensino da palavra de deus
o ensino da pura palavra de deus a luz
onde a bíblia aberta lida entendida e
aplicada na vida diária
onde isso não acontece não há luz e é
por isso que no versículo 5 a bíblia diz
a luz resplandece nas trevas a muitos
lugares que estão entregas do ponto de
vista de deus lugares são esses os
lugares onde a bíblia não está presente
os lugares onde a bíblia não é aberta os
lugares onde se fala da bíblia mas não
se lê todos estes são lugares onde as
trevas que impera a luz resplandece nos
trevas e as trevas não a compreenderam
isso quer dizer não a uma compreensão do
sync do significado verdadeiro da bíblia
das palavras da escritura não se entende
quantas pessoas hoje podem explicar a
maior parte das escrituras é o número
muito pequeno de pessoas em todo mundo
há países inteiros onde a bíblia é
praticamente desconhecida e mesmo nos
países processos cristãos também há
muito pouco conhecimento da bíblia eu me
refiro por exemplo a localidade onde eu
moro
eu vou falar de coisas que
não vou agradar a todos com certeza mas
no decorrer da história
se nós olharmos todos aqueles que
pegaram a verdade não agradaram a todos
exemplos no antigo testamento os
profetas
nós vemos aqui jeremias isaías né
e parece nos homens santos hoje mas na
época a igreja não considerou esses
homens como o santos pelo contrário
perseguiu caluniou o melhor a agrediu e
matou os profetas do senhor
não satisfeitos mataram o próprio senhor
da glória o próprio senhor jesus cristo
e o costume o hábito não mudou porque
porque depois que jesus veio deixou os
apóstolos como emissário seus e e seus
apóstolos foram mortos também e depois
dos apóstolos aqueles que os seguiram
continuarão sendo mais utilizados pela
própria igreja que a idade média o tempo
da inquisição o digam
ou seja desde que ouvi pecado sempre foi
a mesma coisa
abel morreu porque creio na palavra de
deus irmã foi montado pelo seu irmão o
incrédulo o que não queria à luz da
palavra de deus resplandeceu nas trevas
mas as trevas não a compreender por que
as trevas não compreendem a palavra de
deus será que é porque deus não está
disposto a explicar
não é porque as pessoas não quiseram
compreender não queriam aceitar a
palavra de deus aí está a raiz do
problema
agora vamos falar na prática por exemplo
estava próximo de casa esses dias
domingo passado e aí eu vejo pessoas se
dirigindo à igreja
todas arrumadas e tal com seus pertences
mas sem a bíblia sem a bíblia
vamos aonde a missa mas sem a bíblia há
porque não sei vamos sem a bíblia onde
não há a palavra de deus ao que levas
porque a palavra luz quando jesus veio à
terra
jesus era a luz do mundo porque porque
ele falava as palavras de deus mas onde
as trevas império fora com a bíblia ea
exalta-se a cruz os relicários as
estátuas onde as trevas interno
fora a bíblia e acima os conselhos dos
pastores os dogmas da igreja há decisões
da comissão onde as trevas impera não
fora a bíblia e acima decisões dos
juízes dos conselhos legislativos e
assim por diante e onde nós vivemos hoje
embora exista a sociedade bíblica
embora existam milhões de exemplares da
bíblia aqui no nosso país no brasil e
muitos outros países esses exemplares
que estão disponíveis para pessoas
manusearem para as pessoas lerem para as
pessoas risos quadrinha ar em quer dizer
estudar em profundidade compararem texto
contexto embora bíblia esteja disponível
no telefone celular se as pessoas
quiserem tem aplicativo há um
desconhecimento geral da verdade da
palavra do senhor
isso ocorre tanto fora das igrejas
quanto dentro das igrejas
por quê porque se nós falamos da igreja
que a barraca 68% da população no brasil
a bíblia abaixo cruzes relicários
extratos acima
e aí o povo médio de gama média do povo
que assiste esta igreja
as reuniões desta igreja embora se diga
religiosa nem a bíblia nem de que na
verdade só aparenta ser religiosa nos
dias santos mas nem daqueles dias tem um
cunho a bíblia na mão vai na romaria
comparece no culto faz lá a sua
penitência paga penitência mas abrir a
bíblia ler não faz e nas igrejas para as
outras que representam cerca de vinte e
tantos por cento da população brasileira
nas outras a bíblia é falada mas não
muito
e quando é falada é em harmonia com
aquilo que foi combinado ou com aquilo
que foi decidido no concílio aquilo que
está em harmonia com o que os líderes
concordam muita doutrina de homem é
ensinada e pouca coisa da palavra de
deus
ora irmãos não foi assim que um dia os
nossos antepassados foram iluminados no
salmo capítulo 119 versículo 105 o
salmista disso lâmpada para os meus pés
é a tua palavra e luz para o meu caminho
e algumas verdades essenciais foram
perdidas e elas precisam ser resgatadas
a primeira verdade essencial é a luz
resplandece nas trevas ea luz é a
palavra de deus e agora eu dirijo tudo
isso pra nós aqui eu não estou
acompanhando a vida diária de cada um
dos que aqui se encontram mas fica uma
pergunta pra todos nós
quanto tempo por dia nós dedicamos
pura da bíblia quanto da bíblia nós
lemos diariamente quanto de luz nós
recebemos a luz resplandece nas trevas
agora a questão não é só ler é obedecer
porque quem está na luz segundo o que
deus coloca é quem obedece
não é só quem sabe alguns sabem o que
está escrito
porém não fazem no evangelho de joão
capítulo 3 versículos 19 a 21
a bíblia diz assim ea condenação é esta
que a luz veio ao mundo e os homens
amarraram mais as trevas do que a luz
porque porque as suas obras eram más
porque todo aquele que faz o mal
aborrece à luz e não vem para luz para
que as suas obras não sejam reprovadas
quem faz o errado não se sente bem
convivendo com quem faz o certo quem faz
o errado não se sente bem tendo que
escutar que o que ele não faz
exceto por que ele se sente reprovado
todo aquele que faz o mal aborrece à luz
a mais então por que as igrejas não tão
cheia de pessoas que fazem o mal sabe
porquê porque a piedade prática não
existe no púlpito tem muito passou com
conhecimentos em prática da verdade é
que está o problema e muito líder
religioso se colocando como porta voz de
deus quando na verdade a sua vida
demonstra que ele não traz as
credenciais divinas e o que dizer da
igreja principal católica
fora com a bíblia e acima os editos do
papa aos dogmas do papa
fora com o dia de repouso bíblico e
acima com a crise explica desdobre do
joão paulo 2o fora com jesus cristo e
acima qualquer pessoa com conduta até
duvidosa mas que tenha sido eleita pelo
concílio dos cardeais foi o caso
anteriormente não é pessoas até que
tinha sua simpatia com o nazismo
pois é se tornou papa e olha pra onde e
rebaixou o grau da piedade daquilo que é
certo
na sociedade e acham que porque a pessoa
se assenta em determinado throne se
veste de branco é um velho se tornou
santo
ora gente não é de se admirar o que está
acontecendo hoje a derrocada da
sociedade o que é derrocada
a derrocada é a queda
é a queda
quer dizer hoje em dia fala-se de
ideologia de gênero a na pessoa tem que
escolher se é homem ou a mulher pára com
isso deu já escolheu deus escolheu a
bíblia diz que deus nos escolhe
já no ventre das nossas mães ea pura
verdade
eu lembro quando eu fui ter minha
primeira criança né
eu tenho sentido de a minha esposa ficou
grávida precisa daqui a pouco é do jeito
que está não pensar qualquer maluquice
aí então o que acontece
o que acontece
me levar lá pra ver com a grafia que eu
vi na iconografia do bebê olha é uma
menina é e depois quando fui ter outra
criança foi feita com grafia lá na 90 da
minha esposa e eu fui ver o pingo linha
né é o menino quem escolheu deus é
interessante porque às vezes o pai ea
mãe eles querem né
eu quero ter uma menina e aí vem o
menino ou vice versa
quero o menino veio uma menina é o homem
quem determina é deus e nem os pais que
geraram são os que determinam que dizer
da pessoa que nasceu ela vai determinar
a não mais tarde e faz uma cirurgia para
mexer no que deus fez ser um exemplo da
derrocada da sociedade isso é o que
mostra o seguinte ou a sociedade ficou
sem norte sem referência
pede se a referência do que é bom e por
que perde a referência porque deixa se
de olhar para a luz
a luz é a palavra de deus transmitida
por jesus a luz resplandecem nas trevas
a palavra de deus tinha que ser
claramente ensinado na sociedade como
não é as pessoas não têm referência e
não tendo referência seja bem vindo
as pessoas não tendo referência a pessoa
se apoia em qualquer padrão hoje em dia
e lecce
desculpe o tema qualquer indivíduo como
presidente da república
basta ele ter o apoio certo daqui a
pouco vão colocar um deficiente lá nada
contra um deficiente mas se quiser botar
um surdo um cego o banco eles conseguem
colocar basta-me de apoiar as redes
sociais dizerem que a pessoa é ótima
pessoa vai chover daqui a pouco um
demente mental também vai poder ser
presidente porque porque na medida em
que os padrões das
piedade vão sendo baixados
as pessoas ficam sem referência
então qualquer coisa pode ser referência
e aí está o grande problema
falta a luz resplandecer nas trevas
todo aquele que faz o mal aborrece a luz
não vim para los para que as suas obras
não sejam reprovadas
sim a verdadeira piedade fosse levantada
de novo dos púlpitos se os pastores
pegassem a verdade a respeito de o que
os membros devem ser o que eles devem
fazer como deve ser a sua vida
a então os hipócritas sairia da igreja a
igreja poderia até ficar vazia quase
vazia
ela ficaria com aqueles que realmente
são servos de deus com aqueles que
realmente temem a deus mas tem o lado
positivo disso o veículo 21 joão
capítulo 3 verso 20 eo mas quem pratica
a verdade vem para a luz a fim de que as
suas obras sejam manifesta porque são
feitas têm deus quem pratica a verdade
vem para luz com a ideia transmitida
quem é obediente a deus quem busca fazer
a vontade de deus
ele busca saber o significado verdadeiro
da bíblia onde há uma pregação da
verdade da palavra ali ele quer estar
ali ele quer continuar porque ele tem
sede ele tem fome ele quer aprender não
só para ter conhecimento mas para
praticar
hoje também é corrente comum muitos
fóruns que fora né fora uma palavra que
ela vem pra mim não desde antes vou
falar da era da internet
ela vem desde a época dos e-mails que o
chamado fórum de e mails então alguém
agregava há 30 40 e mails diferentes
então quando você manda e mail já vai
para os 30 que quem manda também vai
para todo mundo e todo mundo participa e
aí começa o debate a discussão então era
isso fora
hoje em dia não é mais fora de e mails é
grupo do whatsapp e aí o que acontece a
não vou virar um pregador virtual vai
adicionar um monte de gente e vão
colocar minhas idéias dele ou então
aquilo que eu achava interessante e vou
compartilhar e aí
hoje já se ouve na aná 40 mas não
participa de grupos e outra porque é
porque é tudo que é piada tudo que é
coisa que não presta só perder tempo não
consigo nem trabalhar eixo o meu celular
com essas coisas aí né
e fica enviável carrega o celular não
recebe mais nada que presta e tal chegou
a esse ponto e muito nas coisas a
respeito das quais se reclama
são justamente mensagem desses pseudo
pregadores virtuais pessoa prego que ela
acha não o que está escrito esse é o
problema
tanta coisa é transmitida como sendo de
sabedoria quando na verdade sabedoria
não tem nada
outro dia por exemplo eu recebi uma
mensagem
aí eu não vou assim não decorei a
mensagem tinha interesse de decorar e
também não lhe toda a mensagem eu
comecei a lê olhei foi essa filosofia
que não serve está errada e daí eu como
terça logo comecei a ler o que estava
escrito em alguma parte me chamar a
atenção como por exemplo a já passei dos
agora não tenho mais tempo para pessoas
que falam coisas que não me agradam
o que me irrita né e assim por diante
tal era todo 111 centrismo do eu né tipo
eu quero coisas que me agradem
eu quero ouvir coisas que me dêem prazer
do centro estava tá eu me questionei
isso vai levar a pessoa pra onde lugar
nenhum
agora eu preciso ter os meus valores
confrontado se não são valores de deus
eu preciso ser chamado programa moral
mais elevado eu preciso ser levado a
questionar o que é errado
não posso aceitar porque senão eu sou
como o graveto levado pelas águas do rio
para onde a água quiser grande rio deve
levar eu vou né
agora em mãos
jesus disse que caminhar em direção ao
céu é como buscar entrar pela porta
estreita
são poucos os que se acertam com ela
então quer dizer que se eu me deixar
levar pela corrente do mundão
eu vou chegar lá não vou irmãos uma
grande troca foi feita para que eu
tivesse a vida eterna
joão capítulo 3 versículo 36 aquele que
crê no filho tem a vida eterna
mas aquele que não crê no filho não verá
a vida
mas a ira de deus sobre ele permanece no
versículo 16 porque deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
uma troca a vida
morre e o que tá morto vive o inocente
depois a sua vida para que o culpado
receba vida jesus o filho de deus
entregou-se para que eu pudesse me
entregar também
isso é o que falta entender na hora que
diz jesus morreu por você eu lembro na
copa passada a gente vai fazer o
evangelismo ali perto do do estádio
enquanto nós entregávamos folhetos de
uma turma tinha vindo de outra cidade
inclusive e gritava no sinaleiro né
jesus te ama jesus ti
ama é verdade jesus nos ama mesmo mas
essa é só uma parte da verdade do
evangelho tem outra parte jesus e deu
por mim esperando que eu me dê a ele
jesus se entregou por mim para que eu
entrego a minha vida a ele
gálatas capítulo 2 veículo 19 porque eu
pela lei
estou moto para lei para viver para deus
eu morri e o sentido aqui também é
morrer pra minha vida veículo 20
já estou crucificado com cristo
gálatas 2 versículo 20 jan estou
crucificado com cristo e vivo não mas eu
mas cristo vive em mim
repito vivo não mais eu
mas quem vive cristo vive em mim
pergunta o cristo vive no pecado cristo
vive na bebida cristo vive no engano
cristo vive em priorizar as coisas deste
mundo cristo fazia isso não na vida do
cristão eu morro mas alguém vive em mim
e esse alguém é cristo
e eu sou cristão se cristo de fato vive
em mim continua ea vida que agora vivo
na carne viva na fé do filho de deus
segundo coríntios capítulo 5 versículo
13 abla por favor
segundo coríntios capítulo 5
dentro do 14 perdão 14
porque o amor de cristo nos constrange
julgando nós assim que se um morreu por
todos
isto é cristo morreu por todos nós logo
todos morreram ou seja a consequência
que todos nós merecíamos morrer
jesus morreu por todos nós é porque
todos nós estávamos com a sentença de
morte
sobre as nossas vidas veículo 15 e ele
morreu por todos para que os que vivem
não vivo mais para si o cristão vive
para agradar a si mesmo não o cristão
não vive para agradar a si mesmo o
cristão vive para o que então continua
vivem não mais para si mas para aquele
que por eles morreu
os crise o cristão vive não mais para si
mas para aquele que por eles morreu e
ressuscitou e vive para jesus jesus a
quem morreu por nós e ressuscitou
versículo 17
assim que se alguém está em cristo nova
criatura é que história é essa de
pessoas que dizem que estão em cristo
estão aí fazendo tudo que as outras
também fazem essas pessoas tão alto e
enganando se enganando a si mesmas
pensando que está no caminho do céu
quando não estão não hão de chegar lá se
continuarem assim a vida do cristão é
uma vida diferente da que foi as coisas
que eu fazia agora eu não faço mais
houve mudança e não é uma mudança feita
das minhas ideias para as minhas idéias
não estão entendendo que mudar as minhas
ideias para as minhas ideias das minhas
idéias aquelas que eu tinha eu mudo elas
para as minhas ideias com respeito ao
que é um cristão não eu acho que é uma
coisa que se escuta muito hoje né
eu acho que isso aqui não tem problema
deus não vai se incomodar com isso aqui
e eu acho que pra deus não importa nada
do que eu coma time não faz diferença eu
acho que pra deus
o dia de repouso não faz diferença o que
importa é que eu tenho um dia pra ele e
eu acho que é a religião do achismo está
imperando e muitas mentes hoje e essa
religião do achismo ela conduz projetada
estrada larga que termina no fogo do
inferno todos os pensadores e filósofos
do achismo vão chegar lá
ora se nós soubéssemos o caminho da
salvação não era necessário deus enviará
jesus aqui e deixar mais de mil páginas
ibra para explicar agora é
impressionante como a maioria das
pessoas sem ler a bíblia gosta de citar
não porque jesus cristo disse taue
totalmente fora de contexto não sabe o
que foi dito em que contexto foi dito a
mais no momento serve para se justificar
e as pessoas estão se perdendo
sabe por quê porque querem a luz está
disponível
jesus através da sua palavra está
querendo responder nas mentes e nos
corações
mas para isso a bíblia deve ser estudada
o cristianismo verdadeiro ensina que nós
não devemos viver pra nós
tem gente que confunde religiosidade com
profissão de religião
são coisas muito diferentes professor de
religião a eu vou numa igreja então ele
acha que está envolvido com deus está
envolvido nas atividades da igreja a não
que você faz
eu hoje vou à igreja é e depois não à
tarde tem o programa da igreja
até aí depois não tem um programa que eu
faço na igreja e no outro dia não no dia
tal tem um grupo de oração das senhoras
da igreja aí o anti herói na igreja e no
outro dia da semana não noutro dia de
semana no dia do jejum do que é da
igreja aí no outro dia não é o culto
jovem da igreja aí eu levo meu pessoal
engraçado tudo girou em torno da igreja
cerca o dia em que a igreja foi demolida
acabou a religião então é assim ah não
sei mais o que eu faço é que não sabe o
tempo deixa todo preenchido e né o
deslocamento e até o tempo ele vai lá e
fica no tempo ou em algum lugar faz tudo
com a igreja mas a gente olha que jesus
né
jesus ea toda semana na mesma igreja era
assim que ele fazia
jesus disse que os discípulos continue
congregando na igreja até eu voltar foi
assim e de disse ele fazem exemplo de
todas as nações
o espírito cristão e missionário
ele vai atrás dos perdidos
ele busca as pessoas ele identifica
todos os dias onde está no ambiente de
trabalho ele exala um perfume da
santidade porque ele anda em harmonia
com a vontade de deus
este é o cristão é o cristão que não faz
a sua vontade e veio de ser servido ele
busca servir os outros e não é só no dia
da santa ceia do lava-pés aval pede dois
aqui pra né não
servir todos os dias eu vivo para servir
para ser servido o cristão vim para
servir o ímpio vive para ser servido por
que o ibra e fora tá buscando sempre
lutar pelo seu direito é uma coisa que
eu mais ouço uma das coisas que eu mais
ouço hoje todas as classes estão falando
isso não é só as crianças que não
contratam pequenos não têm força ainda
mas se tivessem está também na base da
pancada né
lute pelos seus direitos é o que a gente
mais escuta está faltando escutar o
seguinte compra os meus deveres do
volume mais alto ainda como aquela
conhecida força porque se alguém se acha
na condição de lutar pelos seus direitos
ele primeiramente deve ser um cumpridor
de todos os seus deveres de pensar que
está qualificado para qualquer coisa
senão não está qualificado
agora nós vemos pessoas que não
trabalham pessoas que às vezes quase
nunca trabalhara e se considera no
direito de lutar na eu tenho essa causa
para lutar que causa que causa causa
nenhuma causa nenhuma primeira causa de
lutar pela nossa própria alma pela
salvação da nossa alma obedecer a deus
fazer a vontade de lhe servir ao próximo
ajudar aquele que precisa
essa é a primeira causa pela qual nós
devemos votar
a causa de cristo
isso ocorre quando nós contemplamos a
cristo
ele se deu por nós e se deu por amor o
amor dele nos constrange a agir assim
também e onde além do nós mandaremos não
vivemos mais nós mas cristo em nós será
que isso é uma realidade hoje
e aí eu não posso aproveitar ela é
aposta que na dele não é que eu tô vendo
o ser humano é terrível
olha pra todo mundo menos pra ele né
o banco da igreja filho de canto de
outros é tá vendo a ser mão é pra ele
tenho certeza né
errado primeiramente é a a avaliação tem
que ser da pessoa mesmo a minha auto
avaliação cristo vive em mim assim no
questionamento é uma pergunta se não eu
já estou reprovado e os verdadeiros
pastores vão instar quer dizer vão falar
com a igreja
exortar conclamar a igreja a fazer o
seguinte veículo 19 segundo coríntios
capítulo 5 versículo 19 os verdadeiros
pastores vão falar isso ou desde 18
perdão e tudo isso provém de deus que
nos reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo e nos deu o ministério da
reconciliação começa da seguinte maneira
passou que se preze
primeiramente ele tem que dar bom
testemunho de uma vida condizente com a
fé aquele processo nessa história de
como é que é o funaná fulano falava
nisso aqui no méxico política méxico
tudo que é coisa só né engano sócios
sabe que ele tem um monte de inimigo aí
político e tal aí vem aqui pegar
tá certo
não irmãos nós olharmos para o passado
como eram os apóstolos né
viviam em piedade humildade mansidão
trabalhando com as próprias mãos para
obter o sustento
muitas vezes enfrentando pobreza
sofrimento a gruta isso era comum era o
que se via na normalmente no ambiente
cristão
hoje em dia não está tão longe essa
realidade que se isso acontecesse aqui
alguns dos cliques dos que aqui estão
talvez não estivessem mais porque hoje
em dia o ser humano busca comodidade não
é verdade
então primeiramente irmãos pastor deve
ser um exemplo das verdades que ele
prega e se ele não for então ele não
recebeu o ministério da reconciliação
aqui a ordem é clara ordem no verso 1º
deus que concilie a pessoa consigo como
a pessoa era desobediente os dez
mandamentos desobedecia os mandamentos
de deus
agora ela se torna o bê obediente e
agora que ela se torna obediente ela foi
reconciliado está em harmonia com a
vontade do senhor e estar em harmonia
com a vontade do senhor
ela pode convidar outros para que também
venham a está em harmonia com a sua
vontade faz sentido não vai quem convida
o outro para jogar bola quem já está
jogando
você já ouviu já viu alguém que está no
banco ver jogar bola não acontece
citando uma com causando uma situação do
cotidiano aqui pra gente entender é o
convite tem força quando quem convida
quem participa
então depois que a pessoa está vivendo
em harmonia com deus ela convida e aí o
veículo 19 isto é deus estava em cristo
reconciliando consigo o mundo não lhes
creditando os seus pecados e pôs em nós
a palavra da reconciliação
a bíblia traz a palavra imputando mas eu
coloquei direto acreditando que é mais
fácil de entender né
deus não estava colocando a nossa conta
rod vida de pecado
isso aí foi posto na conta de jesus e
ele pagou com seu sangue por nós
versículo 20
de sorte que somos embaixadores da parte
de cristo como se deus por nós rôgga se
rogamos os pois da parte de cristo que
vos reconciliar leis com deus aquele que
não conheceu o pecado o fez pecado por
nós para que nele se fossemos feitos
justiça de deus e que ninguém entenda
mal já que entendo assim a não e jesus
já foi feita justiça
jesus morreu por mim todos os meus
pecados estão perdoados que então não
preciso me preocupar com obediência
afinal de contas ele já obedeceu por mim
errado é errado
deus fez com que os nossos pecados de
caíssem sobre jesus
isto é representado no texto quando é
dito deus o fez pecado por nós mas jesus
foi feito pecado por nós para que em
jesus nós fôssemos feitos justiça de
deus
quando você faz uma casa isso significa
que você colocou um tijolo sobre tijolo
assentou colours conhecimento nas em
revestir a parede e colocou a porta etc
toda essa obra de construção representa
o que deus faz nossas vidas nós temos
que ser feitos
a justiça de deus alguém tem que olhar
pra nós e falar esse aí anda na justiça
isso aí é justiça esse aí faz o que é
certo que fulano exemplo é assim um
exemplo da sociedade exemplo do que deus
requer porque o mundo odeia o chris
estão nem aí
o mundo odeia você vai agir como cristão
de verdade as pessoas não gostam da sua
companhia
uma coisa é eu já aprendi eu falei com a
minha esposa esses dias e linda
a nossa convivência com as pessoas ela
tem um ciclo
ela vai avançando um pouco depois ela
some se as pessoas não aceitarem a jesus
porque luz e trevas nunca vão conviver
então tem um momento onde a pessoa vai
lá ela conhece a luz que está em você
mas ela não quiseram dar à luz ela vai
tomar outro caminho diferente do tempo
então seus caminhos vão dirigir e daí
nós podemos já ter é como uma assassina
seguinte pensar não é porque as pessoas
se vão das nossas vidas
não é porque as pessoas nos abandonam
que nós estamos em cristo que dizer de
jesus na cruz então quantos estavam com
ele ela ninguém
isso também vai acontecer com cristão
quando nós andamos na justiça
devemos lembrar que o mundo continua
andando no pecado nós estamos na
contramão do mundo e para que ninguém se
confunda o que a justiça
salmo 119 versículo 172 salmo 119
versículo 172 vamos ler
a minha língua falará da tua palavra
pois todos os teus mandamentos são
justiça andar na justiça em andar em
obediência aos dez mandamentos
então meus queridos irmãos
nós precisamos ser a luz do mundo
a luz resplandeceu nas trevas quando
jesus veio e ensinam a palavra mas à
medida em que nós obedecemos a palavra
novos convertemos em luz também e nós
somos a luz do mundo a luz continua
planejando nas trevas
agora através daqueles que obedecem a
deus e fica o apelo do senhor que
gostaria de que cristo vivenciem si e
assim obedecer os dez mandamentos e
fosse à luz do mundo quem gostaria de
ter essa experiência
a man que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus
queremos pedir que o senhor venha a
restaurarem nós a verdadeira piedade a
força que um dia a tua igreja no passado
possuiu vem a derramar sobre nós o teu
espírito santo e que jesus viva em
nossas vidas para que nós manifestamos
ao mundo o que é ser um exemplo o que é
andar em harmonia com a tua vontade que
as pessoas possam ver em nós que é
possível embora na terra viver como se
estivesse no céu
pedimos a deus que fortaleça cada um de
nós
abençoe aqueles que nos assistem a
muitos não puderam estar aqui mas que
eles possam senhor receber a sua palavra
e que a tua palavra transforme edifique
e de condições de cada um a provar os
pés
andar no caminho que vai dar a salvação
pedimos ao senhor que continue
acompanhando a cada um de nós durante a
semana nas nossas decisões de ano os
nossos pensamentos que nós sejamos teus
por inteiro não pela metade
pedimos a deus assim que o senhor faça
desta igreja o ministério quatro anjo
opo advertência final o poder que possa
influenciar muitas vidas para que as
pessoas tomem a decisão certa naquele
grande dia quando jesus voltar possam se
reunir connosco e com todos os santos de
todas as eras que um dia também foram
luzes obedecendo ao senhor
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
quero deixar pra você estende o convite
para você continuar nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões são
realizadas às terças feiras com oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã a mensagem
do culto que nos assiste pelo canal no
youtube pontocom barra prevê advertência
final
esse é o teu desejo tornar parte deste
exército o senhor reunido nesta igreja o
ministério quarto anjo advertência final
se você quer preparar se para dar o
passo do batismo por que deus te tocou
se você quer fazer estudos bíblicos
entre em contato conosco tome nota do
nosso número de 4 de de 41 número 99 50
98 4 25
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
sugiro que você feche os olhos pra que
nós falamos com ele
que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faz resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
o seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades até lá