saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa abrir os teus olhos para
aquilo que realmente interessa
hoje nós somos bombardeados com uma
série de informações e é difícil
inclusive nós conseguimos sequer olhar
para todas hoje é tanta informação que
nós passamos a ser seletivos
a gente não vê nem tudo que chega no
telefone para começar a conversa
então realmente é tem muita coisa com
correndo pela nossa atenção e nós
precisamos ter a mente direcionada pelo
espírito de deus para que nos dediquemos
aquilo que há de nos levar para o céu
aquilo que há de nos manter no caminho
seguro e certo
hoje nós vamos tratar das profecias nós
elaboramos um diagrama profético eu
passei já pra minha esposa ela vai
passar para o grupo do whatsapp poderá
passar ainda por favor o pdf tá aí o
telefone já você quiser ter o diagrama
entre em contato conosco e faça a
conexão com a tap
você já entra no grupo o número é 41 99
50 98 4 25
aqui nós vamos disponibilizar o arquivo
para aqueles que participam do grupo
lembrando este não é um grupo para
debates você vai lá para ensinar a
doutrina é você vai colocar doutrina
errado e vai ser retirado
então este grupo é para orações e é
usado também para propósitos como esse
aqui vamos compartilhar uma informação
que é pertinente aquela que vamos tratar
agora durante o culto ok então é bom
sempre explicamos as regras das coisas
porque dei todo mundo já sabe como se
comportar dentro das regras tudo corre
bem
meus queridos irmãos mas antes de darmos
início ao nosso estudo
e aí até fazemos um pouco a curiosidade
que foi levantado aí nós vamos fazer o
que o senhor também nos ordenou dessa
vez abrindo outro texto bíblico que
encontra-se em lucas capítulo 21 lucas
21 fala de uma ocasião onde jesus já no
final do seu ministério que estava à
porta da igreja a igreja judaica diga
sim à sinagoga ea partir do versículo um
crédito que ele olhando viu os ricos
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhe sobra mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha em mãos
aqui havia claramente nos ensina a não
considerarmos deus e sua obra como pobre
que pede comida no portão quando alguém
pede comida no portão geralmente nós
damos a sobra a sobra do almoço a sobra
do pão da manhã assim o a sobra do chá
do café seja lá o que for pega já no
material descartável porque sabe-se lá
se aquela pessoa tem doença ela vai
devolver e entrega no portão e pronto
cumpri minha obrigação para a deus nós
não devemos dedicar o que sobra
nós vamos dedicar às premissas é o que a
bíblia diz honrado ao senhor com as
premissas da tua renda é o que diz o
verso bíblico
isso mostra que nós realmente colocamos
jesus a salvação de deus em primeiro
lugar nas nossas vidas então sempre que
nós consideramos deus ea sua obra
perdemos no melhor e não no último jesus
o elogiou a viúva pobre justamente por
isso porque ela priorizavam a deus
e nós vamos priorizar a deus nossas
vidas
afinal de contas ele nos priorizou não
foi aí ele deu o seu filho amado maior
dom que ele podia dar próprio cocriador
do nível foi dado na cruz do calvário
para morrer por nós
eu gosto do hino é que ele fala assim eu
na cruz morrer porque meu sangue derrame
e depois de falar assim né
não queiras pois desculpas da que faz
isto por mim eu sei que vários conhece
né
uma letra inspirada e à verdade deus deu
tudo por nós para que nós não vivamos
pra nós e sim vamos pra ele e seu
ministério para você que não conhece usa
os recursos encaminhados aqui como
dízimos e ofertas para o avanço da obra
evangelística um exemplo só esses
materiais virtuais que a gente
disponibiliza além de folhetos impressos
e guias de estudos bíblicos alguns
folhetos nós temos aqui
esse aqui eu sei que a gente apresentou
na semana passada
vou apresentar um outro agora esse aqui
usamos muito na época dos finados né
zevi para consolar tantas pessoas que
perderam um ente querido e colocar nas
mentes a verdade sobre o estado dos
mortos
ele vai enxugar as suas lágrimas
além desse nós temos vários outros
folhetos explicativos e esclarecedores
que estão disponíveis para você que quer
fazer o trabalho missionário
basta você entrar em contato conosco e
pedir que só vai pagar o frete o correio
estiver próximo de nós nem isso vai
pagar a gente marca o local de encontro
e você recebe o material para você
entrar em contato conosco pelo whatsapp
o número é 41 99 50 98 4 25 e também
lembramos que nós estamos em pré pleno
projeto de construção da igreja sede
graças a deus concluímos a etapa do piso
do subsolo porque nós terreno em
desnível e agora vamos erguer os pilares
para fazer a laje do pavimento da
salão da igreja você que está hoje com o
coração dedicado à obra
você que sabe que esse ministério é de
deus e quer apoiar esta obra entre em
contato pelo hat zap e nós vamos ter a
alegria de informar inclusive se você
desejar
é o relatório de aplicação dos recursos
lembrando que o relatório enviado para
aqueles que são dizimistas e ofertantes
ok
isso porque nós queremos evitar é mera
especulação
toda a igreja todo o ministério tem os
seus inimigos então a gente tem que
estar atento também à prudência é
recomendada pela bíblia um recado
adicional para você eu como pastor
presidente não faça o uso do recurso da
obra para mim eu não vivo da obra não
tem o salário da obra
faço a minha actividade secular e estou
aqui juntamente com você para ofertar
desmarco e abençoar esta obra do senhor
estão mais bem aventurado é dar diz a
bíblia do que receber e que todos nós
possamos dar sempre o nosso melhor para
o senhor
vamos nos colocar em pé enquanto
estivemos
bom não só para aqueles que se preparam
poderão fazer
[Música]
o melhor momento
foi quando
é
a vida
[Música]
quando alguém que chame a explorar
ninguém se esta
[Música]
e ai ai
o gol
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo e poderoso deus criador dos
céus e da terra grande é o teu nome
razão pela qual nós colocamos joelhos
reconhecendo o senhor a tua majestade
atua soberania sobre as nossas vidas
pedimos ao senhor que vem abençoar a
cada um que aqui se encontra concedendo
a ele senhor a paz do senhor jesus e
também a prosperidade segundo o senhor
entende ser necessário abençoe estas
humildes contribuições que elas
continuem auxiliando para que muitas
almas tem o conhecimento pleno da
verdade encaminha senhor para que os
esforços feitos por este ministério faça
com que a verdade encontre os sinceros
tem tantas pessoas espalhadas por essa
terra que ainda não conhecem a verdade
mas anda buscando por algo melhor
o senhor ajude para que este ministério
cumpra a missão de alcançá las
o senhor abençoe e também aqueles que
nos assistem todos aqueles cujo coração
só tem movido para que abençoe esta obra
que o senhor continue também abrindo
portas para cada uma destas pessoas
abençoadas nesta segunda hora
nós vamos estudar a tua palavra em
especial as suas profecias e precisamos
ter a mente esclarecer e esclarecida
digo quanto ao tempo do fim
quanto ao que realmente importa
nesta época somos bombardeados por
tantas informações mas tão poucas
realmente são valiosas
ajude-nos a senhor a aprender a
discernir entre o joio eo trigo e abra o
entendimento da tua palavra é o que
pedimos em nome de cristo jesus amém
agora sim nós vamos dar início ao nosso
estudo programado para o nós vamos
colocar pra você que assiste um chat ou
seja 11 diagrama que contém boa parte
daquilo que temos recebido de luz sobre
as profecias do apocalipse
aqui no ministério quarto anjo
advertência final especial você que nos
assiste pelo vídeo a de perceber que
este gráfico não é igual a nada que você
viu em qualquer outro lugar
a razão para isso é que a luz dá esse
ministério é singular
há muitas coisas que foram derramadas só
que em nenhum outro lugar nós não vamos
estudar tudo isso que você vai ver no
gráfico hoje mas na medida em que deus
nos permitir nós vamos estudando ponto
por ponto do gráfico decidiu apresentar
um gráfico um pouco mais completo hoje
por uma razão às vezes nós estudamos uma
profecia isolada depois outra mas fica
difícil internamente aquele panorama
geral ou seja o que vai acontecer mas
olhando para o diagrama tudo fica mais
fácil e mocambos já consegue colocar o
diagrama na tela porque só os irmãos
daqui vão assistindo ali pela tela
aí já neco ok então vocês vão conseguir
enxergar que há uma série de períodos de
tempo aí e eu procurei deixar em cores
diferentes para facilitar tem essa certa
ou este período maior representado pela
flecha negra que abrange as duas mil e
trezentas tardes e manhãs há quem creia
que esta profecia já se cumpriu no
passado eu também acredito que houve um
cumprimento passado desta profecia
mas estou plenamente convicto de que há
um cumprimento futuro segundo que a
bíblia evidência
e neste gráfico o cumprimento que
aparece é o futuro e não o passado
ok este cumprimento da profecia das 2300
tardes e manhãs ainda nem sequer se
iniciou mas você pode ver pelo gráfico
que logo após ao final deste cumprimento
um pouco de tempo depois disso
qual é a duração não sabemos que há uma
interrogação ali é a segunda vinda de
jesus então de alguma forma este gráfico
das 2300 tardes e manhãs nos leva até os
dias da vinda de jesus
nós vamos estudar algumas profecias que
aqui estão e fazer conexão com alguns
eventos que nós estamos vendo agora nos
noticiários
para entendermos o com próximos estamos
mas antes disso eu vou remeter uma
pergunta que recebemos pelo whatsapp
esses dias e acredita que ela é bem
pertinente tinha um irmão que dizia o
seguinte olha é a segunda do calendário
judaico
nós estaríamos no ano 5 1971
há quem diga que nós vamos até 6.000
anos de pecado e aí depois temos um
milênio do apocalipse
e aí fechamos 7 mil anos
a pergunta é nessa linha claro quem sabe
fazer conta fica pensando poxa então
será que faltam 29 anos pra jesus voltar
a minha resposta foi a seguinte fala
olha nós não podemos confiar no
computador ou no cálculo judeu do tempo
por uma razão pra faz um tempo quase
dois mil anos ou mais de 242 mil anos
que eles não são mais o povo escolhido
de deus
os depositários da verdade então confiar
nessa cronologia aqui é dar as costas
porque a bíblia fala não dá pra fazer
isso mas uma coisa é certa estejam eles
certos ou errados aqui falta pouco pra
jesus voltar e aí até coloquei como
resposta o irmão e reafirmo pra vocês
aqui hoje
o perigo maior não é se a contagem deles
terra para mais ou seja em vez de
estamos em 5791 estamos lá em 5 1900
quando diz verdi 5971 estamos por
exemplo numa hipótese total aqui nenhum
fundamento aqui em nada o nosso povo a
em 5.950 então faltaria mais tempo ainda
para jesus voltar fosse isso então
ou seja teremos um pouco mais de folga
mais tempo ainda para jesus voltar mais
tempo de preparo - urgência
agora o problema maior é se eles tiverem
errado é pra mais ou seja vamos porque
falte menos do que esses 29 anos pra
jesus voltar ea pessoa vai confiando
nisso aqui e aí o tempo pega ela de
surpresa então isso aqui é temerário eu
não vou me apoiar nisso aqui hoje estou
apagando para ninguém pensar que isso
aqui é base para nós
tá certo mas o apóstolo pedro diz que
nós temos muito segura a palavra dos
profetas aí sim nada de especulação nada
dizer olha hoje dia 13 3 um dia muito
importante pra deus ou para um banda o
diabo foi lá pra quem né e olhe que no
dia 3 do ano tal aconteceu tal coisa e
no dia 3 deste ano vai acontecer outra
nossa mensagens dessa natureza a gente
recebe de monte no celular direto
especulações agora vamos porque
interessa a bíblia
abrimos na carta pedro
segundo pedro capítulo kun
o versículo 19 o apóstolo disso e temos
no infirme a palavra dos profetas a qual
frágeis bem em estar atentos como uma
luz que a lumia em um lugar escuro até
que o dia esclareça que a estrela da
aula apareça em nosso coração
então isso aqui é como clarear do dia na
medida que o tempo avança
vamos recebendo mais luz vamos
entendendo melhor as profecias o cenário
do tempo do fim fica mais claro dessa 20
sabendo primeiramente isto que nenhuma
profecia da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade do homem algum
mas os homens santos de deus falaram
inspirados pelo espírito santo
então aqui temos uma base segura
considerando esta base nós vamos avaliar
algumas questões aqui da profecia para
entendermos os tempos
eu peço pro cândido passar ali pra
lâmina 2
alguma coisa mudou no gráfico conseguem
ver
nós estamos enfatizando no gráfico uma
área com linha tracejada nessa área com
linha tracejada corresponde ao nosso
estudo de hoje
se vocês prestarem atenção ela está na
fase final das duas mil e trezentas
tardes e manhãs
você vai observar que ela se inicia com
uma partezinha azul pode diz ali os 10
reis reinam por uma hora com a besta ou
seja 15 dias
em seguida 1260 dias de reinado
de joão paulo 2º como anticristo como a
besta do apocalipse
nós vamos colocar aqui tem muita gente
que até samba na internet falando assim
é pastor também que vai vir joão paulo
2º e tem gente que é mais atrevido diz
assim ele não vai vir não vai voltar aí
tem um monte de hipóteses né
vai ser assim vai ser assada e tá irmãos
a verdade vai continuar sendo a mesma
vou pregar a verdade a tela se cumpre
tá então a verdade é essa aqui não é
bento 16 nem francisco nem outro que vai
voltar
é o próprio joão paulo 2º
então o que está lá no gráfico com a
parte final vou desenhar aqui são os
quinze dias e depois dos 1.260 dias e
eles são a parte final de um período
maior que são as duas mil e trezentas
tardes e manhãs
daqui nós podemos eliminar uma série de
especulações que existe é por exemplo a
já vai começar o reinado do anticristo
não ainda não vai porque primeiro tem
que começar às 2300 tardes e manhãs elas
nem começaram ainda mas já estudamos que
as duas mil e trezentas tardes e manhãs
começam com o decreto para a
reconstrução de jerusalém
já explicamos jerusalém hoje não está
destruída mas depois do reconhecimento
pelos estados unidos de jerusalém como
sendo a capital de israel
o barril de pólvora teve o seu pavio
aceso ele vai estourar na hora certa e
aí depois da guerra vem a ocasião para a
reconstrução tão olha que nós estamos
num tempo anterior a isso aqui ainda e
nós vamos estudar agora a questão da
nova ordem mundial
a nova ordem mundial ela está aqui ó
nesse período que eu vou pôr em vermelho
com a chave aqui nova ordem mundial e os
grandes da terra já estão se
movimentando para poder formar a nova
ordem mundial
vamos abrir em apocalipse 17 versículo
12 pode passar próximo a lâmina
provocando natalie
o que vocês estão vendo na imagem é a
besta descrita em apocalipse 17 nos
versículos 1 até 6
é uma besta e tem uma mulher em cima da
besta
mas nós vamos pro 12 na imagem até dá
pra ver se você prestar atenção você vai
ver que a besta tem sete cabeças e tem
10 chifres e aqui no versículo 12 a
bíblia vai explicar o significado
daquele chifres que estão lá na besta e
os 10 chifres que viste
são dez leis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta o que é uma hora
vamos olhar aqui no gráfico a bíblia
ensina que em tempo profético um dia
também representa um ano nem sempre ele
pode representar o dia literal mesmo de
24 horas mas num contexto simbólico o
dia representa um ano e há uma base
bíblica para isso tomem nota por favor
números 14 versículo 34 quando o
espírito israel espiaram até a d k naan
por 40 dias e voltaram ao acampamento
expressando incredulidade deus disse tá
bom não tem fé então não vou entrar 40
dias espiaram até a cada dia vai servir
por um ano vão ficar 40 anos no deserto
da está a chave para entendermos dia por
ano aqui em apocalipse 17 versículo 12
ele fala que esses 10 chifres são r$10
os quais vão reinar por uma hora junto
com a besta
nós vamos calcular quanto tempo
representa esta uma hora
nós vamos fazer uma conta usando a
famosa regra de três
a matemática não é assim
o dia que tem 24 horas é 24 horas aqui
em profecia bíblica equivale a um ano
o ano bíblico tem 360 dias
e aí uma hora equivale a 1 x 1 x vai ser
igual ao 360 divididos pelos 24 pelas 24
horas
lembre se que na regra de três agentes
associasse né
lembre 360 divididos por 24 vai nos dar
exatamente 15 ou seja os 15 dias aqui de
cima não foram tirados da cartola do
pastor na verdade são 15 dias aplicados
como fruto da regra bíblica
nesses 15 dias
a bíblia diz que os 10 reis vão reinar
juntamente com a besta
quem são esses 10 reis agora começa a
história né
bom ainda no versículo alex no versículo
a bíblia diz que estes dez reais têm o
mesmo entendo uma intenção um objetivo
entregaram o seu poder e autoridade para
a besta e estes versos 14 combateram
contra o cordeiro e o cordeiro os
vencerá porque é o senhor dos senhores e
o rei dos reis venceram os que estão com
o cordeiro chamados eleitos e fiéis
então volta à equipe o gráfico olha lá
durante esses 15 dias nós vamos ter os
10 reis ea besta reinando
depois desses 15 dias os 10 reis e
entregam a sua autoridade para a festa
nós já estudamos que a besta é o joão
paulo 2º que vai aparecer como se
estivesse e lenço citado e essa é uma
obra demoníaca
isso também está relatado em segundo
tempo a exigências capítulo 2
este é o anticristo mistério da
iniqüidade que já opera mas aguarda que
a força de deus que o detêm sejam
retiradas
e aí vai se manifestar ao mundo
então olha aqui 10 reis a entrega o
poder pra cabeça e disse que eles vão
combater contra o cordeiro o cordeiro é
jesus mas a bíblia apresenta jesus como
cordeiro
quando ela quer representar ele como
sendo agredido e morto na verdade jesus
foi o cordeiro de deus porque todo
cordeiro era morto pelos pecados e jesus
quando foi pra cruz foi morto aí joão
batista por inspiração apontou pra jesus
disse este é o cordeiro de deus que tira
o pecado do mundo pela morte de jesus
o pecado foi retirado do mundo agora
essa morte implicou num sacrifício
quando fala que a besta e os dez reais
combateram contra o cordeiro ela mostra
que este será um tempo no qual cristo
será perseguido mas como ciclista está
no céu
ora ele vai sofrer na pessoa dos seus
fiéis que estão aqui na terra
tanto que o versículo 14 diz que
venceram com o cordeiro as pessoas que
são chamadas eleitas e fiéis vai ter um
povo de deus aqui na terra o qual
receberá ou seja participará do
sofrimento de jesus será perseguido como
cordeiro foi perseguido
então este tempo aqui é um tempo onde a
besta joão paulo 2o perseguir
os santos e isso
ajudada pelos reis da terra
então esse é um tempo é o tempo da nova
ordem mundial e também é o tempo da
perseguição
haverão muitos mártires inclusive nesse
período
ok
e nós vemos evidências hoje nos jornais
hoje não desde muitos anos já de que o
mundo se prepara para que atinja esse
estágio aqui pra que essa nova ordem
mundial entre em cena
aí nós vamos começar a entender uma
série de coisas que estão acontecendo
inclusive no brasil
de muito tempo atrás o senhor luiz
inácio lula da silva anunciou que haja é
tempo de uma nova ordem mundial
só na internet só você tem interesse
pesquisa lula nova ordem mundial vai
achar lá as declarações dele não vou
perder tempo nisso aí
por essa razão ele é tão favorecido tem
um grupo de poder associado à igreja
católica que têm interesse em que o
brasil e todos os países se alinhe para
conformar
esta nova ordem mundial a mulher de
apocalipse 17 mostra lá provocantes ali
apocalipse 17 ea nova ordem mundial tem
a mulher em cima da besta
a mulher está em cima dela porque ela
comanda a besta
e olha que a mulher está vestido em
roupas vermelhas escarlates pura tá
adornada com o ouro jóias e pedras
preciosas mulher é a igreja na bíblia a
igreja que se a dorna com o ouro prata e
pedras preciosas e os seus sacerdotes se
vestem de pura e escalada também que
eles é foods de pura e escalada
tem também o barrete
vermelho é que os cadernos uso
enfim esta mulher representa a igreja
católica apostólica romana podemos
passar para o próximo estágio está ali
então roma representa esta mulher em
apocalipse 17 versículo 18
a bíblia diz à mulher que viste é a
grande cidade que reinar sobre os reis
da terra então que ninguém se engane
quem dita a política mundial hoje não é
o quinto e um da coréia não é o dono
frank nos estados unidos e nenhum outro
é o vatican tanto que você vê o
presidente é eleito onde ele vai lá
visitar pedir a bênção vai provar
africana mas em fazer a a visita
diplomática e por que agora a gente vai
estudar sobre uma organização que é já
relativamente antiga né considerando a
duração da nossa vida e olha o nome
dessa organização clube de roma o clube
de roma afirma ser uma organização
informal de - dizem pessoas que são
segundo suas próprias palavras
científicos e educadores e economistas
humanistas industriais e servidores
civis e internacionais encarregou-se ao
clube de roma a tarefa de supervisionar
a divisão em regiões ea união do mundo
inteiro olha só a gente tem um grupo de
pessoas que têm uma missão especial no
mundo
essa missão é coordenar a divisão
política no mundo ou seja eles têm
autoridade para não só dá pitaco
mas para realmente mover as pedras do
xadrez de cada governo no mundo no
brasil nos estados unidos na europa na
áfrica e assim por diante
e todos os grupos de poder locais que se
opuserem a eles serão atacados continua
continuo lendo aqui as conclusões e
recomendações do clube são publicadas de
tempo em tempo
em relatórios especiais e altamente
confidenciais que são enviados para
elite do poder para serem postos em
prática
irmãos que entende isso começa a
entender até o discurso dos políticos
candidatos a presidente da república por
exemplo saiu uma declaração de que o
bolsonaro é ele quer intensificar e
reforçar as relações bilaterais do
mercosul e tal
saiu né pro leigo não significa nada pra
ele mercosul e nada é a mesma coisa que
importa é aqui ele tem o feijão em casa
não é ruim ter emprego e tal no prêmio
isso não diz muita coisa mas para a
elite de poder isso diz que quer dizer
esse candidato está mandando um recado
dizendo assim olha e me derem a
oportunidade de governar eu vou me
alinhar com o projeto da nova ordem
mundial
quando o lula lá atrás anunciou a nova
ordem mundial
não foi ele o primeiro a anunciar mas
ele disse que o mundo precisava ele
mostrou e deu um recado dizendo o
seguinte olha eu estou alinhado com o
esquema
e é por isso que ele tem costa quente
até hoje porque acho que tem gente até
hoje pregando aí nos que nã o nos
compensados da cidade né
lula livre lula livre netto estava
aproveitando a copa enquanto a turma
estava se divertindo né e soltando a
corja soltam aqui só estão ali tudo tem
um propósito não é esse grupo que estava
no poder e agora estava sendo atacada
agora parece que ele eles volta a abrir
a asa de novo né porque é porque tem uma
elite do poder que tem interesse de que
aquele grupo governante vermelhos o pt
volte porque porque ele estava alinhado
com o projeto da nova ordem mundial e
não se engane você à elite
tem posicionamento à elite da esquerda
aelita da direita para eles não
interessa pouco importa
o negócio é ter a direita ea esquerda
para o povo achar que tem escolha
netão na hora de votar não eu voto na
direita eu voto na esquerda mas é todo
mundo iludido
é que nem aquela história né é a cheguei
com o resultado da eleição organizada é
quem que nós vamos escolher joga o papel
foto próximo slide em 17 de setembro de
o clube enviou um destes relatórios
egito lado modelo adaptado por regiões
do sistema de governo mundial
o documento revela que o clube dividiu o
mundo em dez regiões políticas e
econômicas as quais chama de rei nos em
nós estamos em 2018 45 anos atrás foi
feito um modelo adaptado por regiões do
sistema de governo mundial
dei uma olhadinha no mapa olha lá a
união européia é o número 2 já existe já
está no padrão
nós somos a região número 6
é interessante que ele chamar esta
região de reynosa
o clube de roma chamou cada região de
reino
aí a gente vai pra apocalipse 17
versículo 12 nós vamos ver o cumprimento
literal daquilo porque além disso os 10
rifles que viste são 10 reis que ainda
não receberam ou o reino a mesma palavra
olha só escrita há dois mil anos atrás
praticamente irmãos deus tanto e viu
tudo
e com um mundo não vai percebendo o povo
não percebe mas as coisas vão
acontecendo olha aqui próximo islate em
2010 mediante documento assinado por 32
nações da américa latina foi criada a
celac comunidade de estados latino
americanos e caribenhos
olha o mapa da celac uma união de todos
os países da américa do sul até a
américa latina
aí a gente avança
olha como é que o mapa corresponde
exatamente à região número 6 da nova
ordem mundial conseguem ver tão vendo na
tela não está dando para ver como está
isso ali o mapa da celac nessa hora tudo
que está em verde ali ó corresponde
exatamente à região número 6 pode passar
na próxima no próximo slide ele também
claro né região número 6 e tal mapa da
celac sobreposto a área conhecida e
perfeitamente com a região 6 do mapa
traçado pelo clube de roma em 1973
isso aconteceu em 2010
nós já estamos em 2018 isso aconteceu
oito anos atrás
olha só como é que eles vão trabalhando
aí dentro do xadrez e o povo ignorante
continua se preocupando com outras
coisas que não têm nada a ver
aí no próximo slide tem uma foto lá onde
tem uma série de líderes atrás dele está
escrito celac
segundo raul ibec do jornal delaor nada
de centro-esquerda do méxico
olha só o que o jornalista disse a
criação da comunidade de estados latino
americanos e caribenhos é parte de uma
mudança global e continental
caracterizada pelo declínio da hegemonia
dos estados unidos
e o surgimento de um grupo de blocos
regionais que fazem parte do novo saldo
global irmãos
o trump nem tinha entrado o tranco está
no governo fazem dois anos é isso pois é
foi 2016 né
estamos em 2018 mas em 2010
alguém já falava declínio da hegemonia
dos estados unidos que vem acontecendo
hoje gente estados unidos estão ficando
isolados não é assim
briga com todo mundo porque é isso na
verdade mãos
isso aqui tem por que né a não pensa que
é o dono de trump é um doido maluco e
mãos ele fosse doido seria bilionário
roupa de bobo
é como dizia um uma pessoa que eu
conhecia né a pessoa pode ter de bobo só
a cara eo jeito de andar mais bobo não é
né não é bobo
o que acontece irmãos são atores
trabalhando pra mesma peça teatral
trabalhando para gerar gerar o mesmo
cenário os estados unidos pra perder
essa hegemonia tem que se colocar de uma
forma isolada
o que vai acontecer então agora é
cândido passe vários slides pra frente
por favor a gente volta para o gráfico
tem um gráfico lá das profecias e aí
vocês vão ver que no nosso gráfico tem
uma área sinalizada ali ó assinalada e
essa área está logo antes desse período
onde os 10 recebem o reino da nova ordem
mundial
pese para o mundo está dividido em dois
blocos econômicos
alguma coisa tem que mudar hoje em dia
as coisas não estão sempre pelo mapa da
nova ordem mundial
os estados unidos não aparecem mais como
líderes do mundo vocês voltarem lá no
mapa é a lâmina 9
vocês vão ver que os estados unidos
estão dentro de uma região chamada é o
numerada como e na região eo e essa
região 1 abrange não só estados unidos
canadá e estados unidos
ali então meus irmãos
nós vemos que alguma coisa tem que
acontecer os estados unidos têm que
perder mesmo um pouco essa sua liderança
para daí se tornarem só mais um e não o
primeiro
e como é que isso vai acontecer
o país tem que ser tem pobreza sido o
país tem que ser abalado o país
possivelmente se envolverá em uma guerra
agora sim nós voltamos lá praquele
gráfico profético um pouco mais à frente
e nós vemos que tem uma área assinalada
antes desses 10 reis da nova ordem
mundial receberem o reino ou seja os
estados unidos têm que ser humilhado
antes de
aceitar fazer parte de mais um bloco vai
haver guerra antes de começar esta nova
ordem mundial é isso é líquido e certo
se vocês olharem no gráfico tem uma
flecha azul clara que representa a sexta
trombetas do apocalipse olhem lá por
favor
a nova ordem mundial está inclusa dentro
da cesta trombeta
nós estamos estudando a partir do
momento em que os 10 meses recebem reino
mas antes de receberem o reino
dentro ainda da cesta trombeta tem um
evento tá marcado ali 391 dias que vai
acontecer
convido vocês para abrirem a bíblia em
apocalipse 9 versículo 13
diz o seguinte e o sexto anjo tocou a
trombeta e ouvi uma voz que vinha das
quatro pontas do altar de ouro que
estava diante de deus a qual dizia ao
cesto anjo que tinha a trombeta solta os
quatro anjos que estão presos junto ao
grande rio eufrates e foram soltos os
quatro anjos que estavam preparados para
a hora e dia e mês e ano a fim de matar
em a terça parte dos homens eo número
dos exércitos dos cavaleiros era de 200
milhões e houve o número deles aqui a
bíblia relata um cenário de guerra
impressionante foram soltos os quatro
anos que estavam preparados para a hora
dia mês e ano para matar a terça parte
dos homens pensa que carnificina vai ser
nós somos 7 bilhões de pessoas um terço
de 7 bilhões é 2 bilhões e 300 milhões
aproximadamente
muita gente vai morrer aqui diz assim né
o número dos exércitos dos cavaleiros
era de 200 milhões chega num ponto que
parece que assim o homem para de
raciocinar colocar 200 milhões de
pessoas para uma guerra
a população do brasil de soldados
acredita se que quem tem o potencial de
colocar um contingente de si na batalha
é a china
agora observe vocês quem é que tá
cutucando a china com vara curta
os estados unidos e nós estamos vendo
pela profecia que
antes de se formar a nova ordem mundial
e os estados unidos deixarem de ser o
primeiro para ser só mais um do contexto
ele tem que ser enfraquecido vai haver
guerra
e aqui nós estamos vendo a bíblia
profetizando uma cena de guerra logo
antes de começar a nova ordem mundial
que inicia da a sexta também tá né
aí
então meus irmãos olhem só as evidências
de que a profecia está se cumprindo
estão diante dos nossos olhos e não só
os estados unidos estão cutucando a
china com vara curta
também agora estão cutucando a europa as
potências da europa com vara curta
começa não eu vou é que em 25% a taxa de
importação e os europeus façam o que
eles quiserem
a europa que fez retalhou irmãos a
guerra comercial é um prenúncio da
guerra militar que vai acontecer
vai haver uma guerra entre estados
unidos e os países da europa sim com
certeza
e notem vocês como as coisas vão se
encaixando né
quer dizer tudo isso que nós vemos hoje
o tranco fazendo tinha que acontecer
ela tinha que acontecer é meio estranho
falar isso mas vai em linha com aquilo
que se espera pela profecia bíblica
melhor dizer assim
o mundo está amadurecendo para chegarmos
nesse cenário aqui já chegamos não ver
que ainda nem começou a cumprir seus
2300 tardes e manhãs mas vem guerra por
aí vem guerra e o povo preocupado com
outras coisas
preocupado com os divertidos futebol
agora né
a época de futebol e acho que vão se
divertir irmãos
satanás está embalando as pessoas no
berço para que em breve duram um sono
eterno e ele tem berço para tudo que é
tipo de gosto e o sono das pessoas é
cada vez maior é impressionante
nós comentávamos esta semana é até o
inpe chega isso irmãos no nosso país por
exemplo quando eu estudava tinha jogo aí
do do brasil que é a aula normal ninguém
parava podia ser decisão da copa não tem
negócio todo mundo estudando né
chegava em casa e descobrir o que
aconteceu que se ganhou se perdeu e
empatou sem o que aconteceu né
agora hoje em dia impressionante durante
essa semana e em algum lugar eu tava
cartazeiro assim ó no dia tal devido ao
jogo do brasil
o expediente está mudado até no banco
irmãos mercado né
enfim daqui a pouco serviços essenciais
vão fechar um absurdo o absurdo total
irmãos satanás que está tendo êxito e
embalar as pessoas e não só o futebol
tem gente que gosta de outras coisas né
tem um prato para cada um
ou é o show do ator da mulher do cantor
tal que vem aí né a novela nova e assim
por diante
mas as pessoas ficam iludidas o mesmo
pelo jornal tem gente que se acha
informado acho que quanto mais jornal vê
mais informado vai ficar só que não
consideram é o seguinte e mãos
esse grupo de poder está manipulando o
próprio governo
então a mídia está na mão de quem a
imprensa está na mão de quem irmãos não
é muito difícil enxergar isso abra por
exemplo o site uol
veja se o site uol vai falar mal do pt
ou dolo
eles claramente e se posicionaram ali e
por quê porque estão alinhados com o
esquema
a folha de são paulo mesma coisa
claro que quem não conhece a profecia
dias na folha de são paulo é esquerdista
esquerdista folha de são paulo é unido
ao fórum de são paulo e apoia a idéia da
nova ordem mundial está alinhada com os
interesses da igreja católica apostólica
romana essa é a verdade é que ninguém
conta pra você ea maioria dos padres
estão fazendo política não está
ensinando a religião e o próprio
católico já sabe disso tem até católico
postando na internet falando e tal não é
nem mais o evangélico que fala é
católico também e as igrejas evangélicas
estão se alinhando com a igreja católica
para fazer política
nunca houve tanto candidato pastor
evangélico bancada evangélica no
congresso mas jesus né
em contraste disse que o meu reino não é
deste mundo porque o governo atual do
presidente michel temer está com a
popularidade lá embaixo e nós temos que
aprender a ser críticos
considerando a profecia bíblica eu vivi
na década de 90
eu conheci o presidente que se chamou
fernando henrique cardoso que fez adotou
algumas medidas para que a economia do
país melhorassem e a aprovação dele foi
lá pra cima
na verdade foi até eleito pois bem agora
este presidente atual faz as mesmas
coisas que foram feitas lá na década de
90 ea popularidade dele fica lá embaixo
como aí a gente percebe o seguinte a
massa da população não é uma massa
pensante é uma massa manipulada
porque diante do mesmo cenário ela age
de modo se exatamente contrário lá agiu
de uma maneira a qiagen de outra a massa
populacional é meramente influenciada
pela mídia pelo jornal e agora pelas
famosas fake news
eles querem nos fazer acreditar que
realmente nas redes sociais aparecem
grandes pensadores independentes irmãos
eles criam esses em outubro famosa a
maioria vai ver lá no canal da pessoa
tem símbolo do illuminati e tudo lá
ou seja é tudo carta marcada
tudo carta marcada
com que propósito manipular fazer o povo
aceitar o novo governo e por trás disso
existe quem o próprio diabo
o diabo está trabalhando para embalar as
pessoas não só no perpétuo e nós como
cristãos como é que devemos nos
posicionar diante de tudo isso nós
devemos entender que aproxima se um
tempo no qual haverá muita intolerância
religiosa
hoje já há intolerância inclusive a
intolerância é justificada e protegido
por lei
você acha que não a intolerância é
justificada e protegida por lei como sim
a intolerância para com a reprovação
ninguém tolera mais ser reprovado ou
tolera
vou dar um exemplo
dois homossexuais na rua sozinhas dada
brasinha beijinho e tá legal um velhinho
é falar o que pouca vergonha isso aí
vamos parar e tal
onde quer que o velhinho vai parar na
delegacia porque por causa da
intolerância
hoje estão se invertendo os valores
irmãos quem fez isso a mídia há 40 anos
atrás quando passasse o mesmo casal aqui
pô não andava uma quadra
o pessoal já raiava com ele
eu sabia que a sociedade não aceitava
aquele inaceitável e acabou ainda se
sentiu mal sabia o que estava fazendo
errado nem se atreviam a sair na praça
tinham vergonha
na verdade todo mundo com vergonha
agora não tem um atrevimento e não é só
nessa área em tudo
se anda a passar num shopping você vê
uma criança entra no ar no pai e na mãe
é assim
mudou tudo agora como mudou a porque ele
está em casa assistindo o desenho do
herói que é uma criancinha que acaba com
a família
é o bate simpsons bart simpson manda na
casa então a mídia fez a cabeça do povo
aí quando a gente fala assim lá em casa
não tem televisão nossas crianças
assistem nossa e te vai ficar
desinformado e tal as pessoas são
iludidas então entrevado sentem nem
precisas quer dizer com a cabeça rede
trevas que elas não conseguem conceber
que alguém não seja iludido entendem
irmãos nós precisamos ter os olhos
abertos
olha a profecia se cumpriu diante dos
nossos olhos e quem é que está com os
olhos abertos
tem muita gente lendo o jornal e achando
que está informada e com todo respeito
às vezes passa a notícia do incidente
que aconteceu lá não sei aonde tá e aí
fica todo mundo viajando em cima daquele
incidente tal ea mente é absorvida
naquilo deixa de pensar em outras coisas
que ela tinha que pensar a nossa
salvação
a salvação do nosso próximo à obediência
os dez mandamentos não é a fé de jesus
estas são coisas nas quais a nossa mente
deve demorar mas o diabo coloca uma
série de distrações e às vezes até com a
desculpa de dizer o motivo nobre pio
santo
nós nos esquecemos do principal
só que o que nós não nos apercebemos é
que o relógio não parou
tic tac continuam andando nós estamos
caminhando a passos largos para chegar
aqui e chegar despreparados
se não mudarmos aquele que está
estudando a bíblia que ele está olhando
e buscando a deus amém e se vai chegar
preparado mas o nosso foco tem que ser
outro concorda os irmãos
nós não podemos mais irmãos nos deixar
sermos manipulados por esse status quo
né pela mídia pelas notícias falsas que
aparecem por essas diversões enganadoras
passageiras
nós temos que nos ater ao que interessa
a palavra de deus
o apóstolo paulo falou isso claramente
no livro na carta aos filipenses convido
todos por abrirem lá
filipenses capítulo 3 a partir do
versículo certo
o apóstolo paulo dizem mas o que para
mim era ganho reputation por perda por
cristo
eu vou ilustrar isso aqui o que para mim
era ganho reportei por veda por isso eu
posso até aplicar isso agora nesse
contexto de copa né
houve tanto assim a nós ganhamos do time
tal nós nós quem nós que eu saiba o jogo
tem 11 jogadores lá né
mas 200 helena mais de 100 milhões de
pessoas dizem nós ganhamos não ganharam
o que ganharam
nós não ganhamos do time tal quando
muito a pessoa se satisfez teve o prazer
de assistir
o espetáculo ele e ver que o time pelo
qual torcia ganhou assim ela mesma não
ganhou nada
não ganhou dinheiro não ganhou o troféu
não ganhou medalha
muitas vezes até gastou né
paulo diz o que para mim era ganha tem
muitas pessoas que para elas esse ganho
o meu time do coração irmão nós
precisamos lutar e ser um vício
isso é o vício e vocês vão ver como é o
vício contra tentarem lutar contra assim
ea partir de hoje não assisti o jogo
nenhum
assisti o jogo do brasil jogo do
corinthians jogo não sei quem acabou aí
vocês vão ver
a gente só percebe que está viciado em
alguma coisa quando a gente luta contra
ela e percebe o quanto aquilo fica na
mente o escravo da moda mesma coisa eu
gosto de falar quando luta contra isso
vai ver com o difícil é vencer e paulo
disse o que para mim era ganho eu achava
que no máximo até agora é perda o cristo
irmãos nós precisamos orar com fervor a
deus e pedir a ele que tire mesmo
todas essas coisas que nos unem ao mundo
todas essas coisas que nos fazem a mal
que não devemos que não devemos amar p
58 e na verdade tenho também por perda
todas as coisas pela excelência do
conhecimento de cristo jesus nem o
senhor pelo qual sofria perda de todas
estas coisas e as consideram como
esterco para que possa ganhar a cristo e
seja achado nele não tendo a justiça que
vem da lei mas aqui vêm pela fé em
cristo a saber à justiça que vem de deus
pela fé considerar todas as coisas do
mundo como esterco esterco é uma coisa
que você não quer em casa
um cachorro falar e fizer neto a casa
fica insuportável
enquanto você não tira daquilo da lista
não fica satisfeito
e tinha ainda limpo lugar em volta pra
tirar aquela vez o cheiro está
impregnado então a idéia é isso nós
temos que chegar um momento em que o
pecado seja tão repulsivo para nós que
ele
ele tem um odor desagradável
aí sim nós estaremos livres dele jesus
certa vez disso disse
vem aí o príncipe deste mundo e ele nada
tem em mim nada têm em mim sabe você
poderá andar livre mesmo
a even propaganda disso coisa daquilo
tal nada te afeta nada desvia sua
atenção é assim que nós devemos está
quando tivemos como igreja assim jesus
virá para nos buscar
ele vai reconhecer a sua igreja como
preparada
jesus disse que está trabalhando no céu
para ter uma igreja pura santa sem
defeito efésios capítulo 5
o versículo 25 e fezes 15 25 voz maridos
há mais vossa mulher como também cristo
amou a igreja e assim mesmo se entregou
por ela para a santificar purificando a
com a lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesmo igreja gloriosa
sem mácula nem ruga nem coisa semelhante
mas ampa e e repreensível
jesus está trabalhando por este objetivo
e enquanto ele não encontra a igreja
assim ele não volta mas quando ele
encontrar ele há-de voltar
esteja você preparado não mas
individualmente
devemos nos fazer parte desta igreja
somos hoje do ministério quarto anjo
advertência final para sermos uma igreja
santa e repreensível sem defeito nas
palavras de apocalipse 14 verso 12
a igreja dos que guardam os mandamentos
de deus e tenha fé de jesus não é dizer
que guarda a item a festa do do do jovem
lá a festa anos 70
resta anos 80 né você quer messi e tal
festa julina irmãos eu estou pronto pra
achar que algum verso na bíblia de terra
então o apóstolo paulo o apóstolo pedro
falaram temos que ganhar os nossos
jovens mas os jovens gostam do circo
romano
vamos fazer o circo cristão em vez de
botar o leão pra comer o outro
vamos botar uma pessoa brigando com
jumentos sei lá qualquer coisa né
mas hoje em dia tudo se adapta não é o
que tem no mundo do ímpio se faz no
mundo cristão não é assim
nós temos que mudar mãos ou nós somos de
cristo e não somos neste mundo ou nós
somos do mundo professamos é de cristo
porém não somos reconhecidos por ele
como tais
é um ou outro não tem meio termo
então irmãos
está na hora mais do que na hora de
tomarmos decisões importantes
abrimos os nossos olhos não dá pra
exigir que todos tenham uma visão tão
apurada das profecias a ponto de chegar
todos os meandros e tal mas se nós
formos obedientes aos nossos deveres
diários
se nós somos fiéis a deus cada dia das
nossas vidas em cada segundo
então aconteça o que acontecer vem
quando vier estaremos preparados
este é o propósito de deus
aqui fica o apelo quem gostaria de estar
preparado
wen ao senhor cedo ou pareça demorar a
man que assim seja que todos nós
estejamos preparados em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos autos
seus hábitos a agradecer a moça as
bênçãos que nos tem dado e a revelação
da tua palavra
pedimos que venha nos lavar senhor com o
teu espírito regenerador venha nos
purificar preparar-nos a deus que nós
estejamos sempre em obediência aos meus
mandamentos e que o nosso coração seja
definitivamente desconectado
neste mundo mal e viu santifica senhor a
tua igreja que aqui se encontra e
continua senhor nos levando a fazer
tatua vontade é o que te pedimos em nome
de cristo jesus amém
você que nos assiste
estendendo o convite para continuar nos
acompanhando
o propósito desta mensagem não foi
satisfazer a curiosidade sobre todos os
particulares da profecia
mas acredito que deu pra entender alguma
coisa e se deu e você entendeu a
necessidade urgente que temos de nos
preparar
o objetivo da mensagem foi atingido
continue nos acompanhando as
transmissões são realizadas pelo canal
tv advertência final sempre às terças
feiras a partir das oito da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do corpo
se você quer se preparar para dar o
passo do batismo e unir a este povo que
está buscando guardar os dez mandamentos
de deus pela fé de jesus entre em
contato conosco
tome nota do whatsapp nossa número é 41
99 5 098 41 25 quando você pra fechar os
olhos nós vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti