segundo você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a sua vida e que hoje ele
possa falar fumar eu tenho coração e te
dando forças pra dar sequência à sua
caminhada cristã
hoje nós vamos tratar de um tema baseado
em romanos capítulo 8 no final do
capítulo e o título que ocorreu o
conhece não desista
mas já adianto que não se trata de uma
mensagem de auto ajuda mas sim uma
mensagem que nos firma a nossa real
fonte de poder que é deus por meio do
seu espírito através do salvador cristo
jesus
no capítulo de romanos o apóstolo paulo
ele está concluindo praticamente a
apresentação do evangelho das boas novas
de salvação
muita coisa já foi indicada dentre elas
a gratuidade da salvação ou seja o fato
de que deus nos concede a salvação como
um presente ninguém merece ninguém faz
nada por merecer e tudo aquilo que nós
fazemos é uma mera conseqüência da nossa
gratidão de sermos fortalecidos por deus
para viver uma nova vida
o apóstolo paulo já explicou neste
momento também que quando nós aceitamos
este dom gratuito do perdão e da
salvação nosso coração e transformado
por que o espírito santo é concedido o
nosso coração e já está considerando o
fato de que quando nós que iniciamos a
nossa nova vida
nós nos deparamos com situações adversas
o fato é que o inimigo não dorme nós
temos os demônios que estão todos aí
trabalhando tentando destruir a nossa
alma tentando nos fazer desistir do
caminho desistir de obedecer a deus
desistir de agir como súditos do reino
do senhor e é justamente aí que nós
queremos entrar aquele que está em
cristo é
uma criatura as coisas antigas já
passaram todos fizeram novas
ele se converteu e à conversão significa
mudança de direção deixou de andar no
caminho da desobediência aos dez
mandamentos de deus para andar no
caminho da obediência aos mandamentos
para que não fique só nas minhas
palavras eu comento com você por exemplo
romanos 6 versículo 14 onde ele diz
falando da pessoa convertida por que o
pecado não terá domínio sobre vós pois
não estais debaixo da lei mas debaixo da
graça
pois que pegaremos porque não estamos
debaixo da lei mas debaixo da graça
de modo nenhum não sabeis vós que a quem
nos apresentar diz por servos para
obedecer
sois servos daquele aqui em 16o do
pecado para a morte
o da obediência para a justiça mas
graças a deus que tendo-se dos servos do
pecado obedecer estes decoração a forma
de doutrina a que fostes entregues e
libertados do pecado fostes feitos
sérios da justiça para que não se
entenda mal liberdade do pecado não
significa liberdade da transgressão dos
mandamentos de deus
isso porque um pecado é a transgressão
da lei
você pode ver isso em 1º joão capítulo 3
versículo 4
a bíblia diz todo aquele que pratica o
pecado também transgride a lei porque o
pecado é a transgressão da ser
liberto do pecado é ser liberto da
transgressão como conseqüência ser
transformado em obediente à lei dos dez
mandamentos de deus aqui um verso diz
libertados do pecado efeitos servos da
justiça
ora a justiça está relacionada com a
obediência os dez mandamentos isso
transmite salmo 119 versículo 172 diz a
minha língua celebra a tua lei pois
todos os teus mandamentos são justiça
portanto claro fica aqui que o apóstolo
trata de deixar uma vida de transgressão
da lei de deus para começar uma vida em
obediência à lei como consequência o
diabo se levanta e quer fazer voltar
você pra vida antiga quer derrotar e aí
é que nós entramos no contexto de
romanos capítulo 8 versículo 18 o
apóstolo paulo fala de algo que é comum
pra você que está no caminho está na fé
e para mim também disse
porque para mim tenho certo que as
aflições deste tempo presente não são
para comparar com a glória que em nós a
de ser revelada são reservadas aflições
para os cristãos verdadeiros para o
servo de deus a bíblia ensina nada com
respeitar a olha você aceitou jesus
agora está à venda mas um mar de rosas
vai ganhar muito dinheiro vai ser tudo
na mil maravilhas não vai acontecer isso
então diz aqui eu estou certo que as
aflições do tempo presente não são para
comparar com a glória que a descer em
nossa revelada porque a dengue
expectativa da criatura espera a
manifestação dos filhos de deus então
paulo aqui embute o ensino de que nós na
medida em que vamos andando e vamos
passando por estas aflições
vamos sendo aperfeiçoados e nós vamos
ser manifestados manifestos como filhos
de deus
isso quer dizer que vamos nos tornando o
mais obedientes a cada tinha que passar
isso se nós permanecemos no caminho
claro
o versículo 21 o perdão ter sido weeds
porque a criação a que ele se refere a
animais plantas e ficou sujeita a
vaidade não por sua vontade mas por
causa do que a sujeitou na esperança de
que também a mesma criatura será
libertada da servidão da corrupção para
a liberdade da glória dos filhos de deus
porque sabemos que toda a criação geme e
está juntamente com dores de parto até
agora a idéia é transmitido aqui é a
terra tem as marcas da maldição
os animais sofrem as plantas morrem têm
espinhos tem alguns aninhos
enfim e tudo isso ocorre porque um dia
adão pecou e adam foi pai de todos nós
que demos sequência a esta história de
tanto a seleção da lei de deus tristeza
e infelicidade e morte
por esta razão o a muda a criação sofre
eles não foram culpados disso mas eles
participam das consequências da nossa
transmissão
contudo toda a criação aguarda o momento
em que haverá a libertação em um momento
no qual não haverá mais a mancha do
pecado
toda a criação por assim dizer é como o
comparável digo que é uma mulher com
dores de parto está atravessando um
filho
a idéia aqui é a segunda vinda de jesus
é comparável ao nascimento de um filho
no versículo 23 a bíblia diz que não
somente aquela criação mas nós mesmos
que temos as primícias do espírito
também gememos em nosso mesmos esperando
a adoção a saber a redenção do nosso
corpo porque em esperança somos salvos
hora
a esperança que se vê não é esperança
porque o que alguém vê como o esperado
mas esperamos o que não vemos com
paciência o esperamos que da mesma
maneira também o espírito ajuda a
nossas fraquezas porque não sabemos o
que havemos de pedir como convém mas o
mesmo espírito intercede por nós com
gemidos inexprimíveis aqui o apóstolo
transmitir a ideia de que quando estamos
com cristo quando começamos a caminhada
cristã
nós recebemos doses do espírito santo de
deus é como lei de que a criança toma
todo dia e essas doses
elas vão nos fortalecendo e vão nos
transformando acredito que nós somos
salvos em esperança
então a idéia aqui é dupla
veja nós esperamos ser redimido
esperamos que jesus vem e nos alvo e aí
acaba e toda toda a mancha toda marca de
maldição que existe em nós e ao nosso
redor
mas também nós precisamos ser
manifestados como filho de deus
ou seja é necessário que haja uma
transformação interna em nós contínua
até chegar o momento do ápice
ou seja quando jesus olhar pra terra e
ver que a sua igreja está perfeito ea
ferramenta que deus usa para nos
aperfeiçoar é o de rafael seu espírito
que age dentro de nós e aí ele fala que
o espírito nos ajuda em nossas fraquezas
porque nós não sabemos nem orar como
convém em um detalhe interessante é
porque quando nós estamos em aflição com
o problema
normalmente nós oramos pedindo que deus
remova a prova a senhor estou sofrendo a
senhor meu parente está doente por favor
procure senhor né eu estou precisando
pagar a conta com papo rua mandi o
dinheiro manguinha então é sempre a
ideia de que assim não deus resolver os
meus problemas
só que se o propósito da tribulação é
que deus nos aperfeiçoar no caráter
então a oração mais sábia ela deveria
partir desse pressuposto ou seja e eu
pedi
a deus que em primeiro lugar mude havia
atitude diante da situação que deus faça
com que eu tenha uma visão espiritual
das coisas que deus faça com que eu
tenho calma domínio de mim mesmo neste
momento que eu tenha alegria inclusive
nos momentos mais difíceis
isso só pode ver por um milagre
e é o que deus quer fazer quando isso
acontece a verdadeira vitória já ocorreu
o restante era consequência ou seja deus
eliminar a prova é simplesmente fruto de
se cumprir o que está escrito em outro
lugar
o apóstolo pedro disse existia o diabo e
ele fugirá de vós
então se você foi o filme fiel até ali
pronto é deus vai te dar aquela vitória
vai remover aquilo que o diabo tinha
posto no teu caminho mas é necessário
espírito de deus para que nós saibamos
pedir como convém porque normalmente nós
não sabemos
nós pedimos só aquilo que que nós nos
inclinamos ou seja aquelas enviar meu
problema meu sofrimento é isso mas nós
não temos a visão de longo alcance que
deus tem um versículo 27
então é quando ele quando paulo diz
aquele que examina os corações e se
jesus que examina os nossos corações
sabe qual é a intenção do espírito e é
ele que segundo deus intercede pelos
santos jesus quando intercede por nós
ele sabe que a principal objetivo tá com
exceção do espírito santo é que ele
modifique o nosso modo de pensar que ele
modifique o nosso coração e é exatamente
isso que a bíblia transmite agora é com
esse propósito que jesus intercede por
nós
jesus quando intercede e moment para nos
conduzir a santificação para nos levar a
estarmos próximos da vontade de deus
no versículo 28 é dito e sabemos que
todas as
coisas contribuem juntamente para o bem
daqueles que amam a deus daqueles que
são chamados por seu decreto porque os
que dantes conheceu também os
predestinados ou para serem conformes à
imagem de seu filho a fim de que ele
seja o primogênito em ter muitos irmãos
e aos que predestinado a esses também
chamou e aos que chamou a esses também
justificou
e aos que justificou a esses também
glorificou hora acredito que nós devemos
por meio das circunstâncias ser
conduzidos à semelhança com jesus é dito
que todas as coisas contribuem para o
bem daqueles que amam a deus
o sentido é se deus permitiu é para me
aperfeiçoar
é para me tornar mais semelhante a jesus
para que eu seja conforme a imagem do
filho de deus
e aí de fato jesus vai poder olhar para
mim e dizer é meu irmão dele não no
sentido espiritual não só no sentido
físico é no sentido físico porque jesus
se fez homem o verbo se fez carne mas é
necessário que essa irmandade se
manifeste no sentido espiritual ou seja
quem olha a forma de jesus agir vai ver
semelhança na minha forma de agir na tua
forma de agir
aí sim nós somos irmãos espirituais de
jesus e aqui está dizendo que o plano de
deus é esse
no versículo 30 ele coloca várias etapas
desse plano
primeiro ele fala da predestinação tão
deus desde a eternidade isso a gente
estudou a outras vezes ele destinou cada
um de nós para sermos semelhantes a
jesus
aí nós nascemos começamos a nossa vida
pecamos estamos aí de qualquer maneira é
quando em algum momento recebemos o
chamado então aqueles que foram pré
destinar
nós não somos chamados e aos que chamou
a estes também justificou
ora aquele que é chamado e escolhe
aceitar ele é justificado é perdoado a
justificação se dá pela fé do indivíduo
ele tem que ter fé no chamamento de deus
fé na promessa que deus fez a promessa
do evangelho
eu era um pecador mas deus me prometeu
vida eterna
mediante o perdão que lhe deu pelo
sacrifício de jesus de coração e então
eu aceitei este perdão ea otelo aceitado
fui perdoado por deus
então deus diz que eu estou justificado
pela fé e aí ele diz aos que justificou
a estes também glorificou aqui a bíblia
mostra que o a qualificação para que
alguém seja glorificado quando jesus
voltar é ter sido justificado
quem não foi justificado jamais será
glorificado
por outro lado quem foi justificado
ainda que tenha vivido poucos momentos
após se a justificar será glorificado em
breve quando jesus voltar
exemplo disso é o ladrão na cruz aquele
ladrão quando estava já com as mãos
pregadas ali naquela cruz quando tinha
poucos dias talvez de vida se aquele
expus seguinte suportou muitos dias a
gente não sabe talvez tenha morrido
naquele dia porque diz a escritura que
até foram quebrar as pernas dele preso
morrer é mais rápido e não ficaram
pendurados no sábado aqui aquele ladrão
aceitar jesus foi justificado
pouco tempo depois morreu qual é o
destino dele glorificação quando jesus
voltar será clarificado
por outro lado aquele que aceitou jesus
viveu mais 50 80 anos nesta terra
ora se ele permaneceu fiel manter
esse justificada então será glorificado
agora se abandonou o caminho aquele que
um dia recebeu dom desprezo e jogou fora
então não permanece como justificado
esse não será glorificado essa ideia
transmitida por meio do texto
paulo então avança no versículo 31
dizendo o seguinte que diremos pois a
estas coisas
se deus é por nós quem será contra nós
aquele que nem mesmo o seu próprio filho
pouco antes o entregou por todos nós
como nos não dará também com ele todas
as coisas e quem tentar a acusação
contra os escolhidos de deus é deus quem
justifica que os condenar a pois é
cristo que morreu ou antes quem
ressuscitou dentre os mortos
o qual está à direita de deus e também
intercede por nós quem nos separará do
amor de cristo
a tribulação ou angústia ou perseguição
ou fome ou nudez ou perigo ou espada
como está escrito por amor de ti somas
entregues à morte todo o dia
fomos reputados como ovelhas para o
matador
ora aqui nós vemos muito do que ocorre
com aquele verdadeiro cristão que
persevera no caminho
somos acusados falsamente somos
condenados sendo inocentes
nós passamos por tripulações somos
angustiados somos perseguidos por vezes
passamos fome falta do devido vestuário
aqui diz do deus perigo e espada
isso ocorre não só conosco mas ocorreu
em todas as eras com os verdadeiros
cristãos e aí o apóstolo paulo emenda
por amor de ti somos entregues à morte
todo dia
fomos reputados quer dizer considerá los
como ovelhas para o matador mas
ele em todas estas coisas somos mais do
que vencedores por aquele que nos amou
porque estou certo de que nem a morte
nem vida nem os anjos nem os principados
nem as potestades nem o presente nem o
poder nem altura nem profundidade nem
alguma outra criatura nos poderá separar
do amor de deus que está em cristo jesus
nosso senhor
aquele disso pode ocorrer o que for nós
em tudo somos mais que vencedores mais
que vencedor
a idéia de não poder ser vencido porque
você já venceu e como ora somos mais do
que vencedores por meio de cristo se
estamos com ele é a vitória é certa não
importa qual é a situação
você está passando por dificuldades hoje
não desisto
mas eu não digo pra você não desistir
porque você tem força interna porque
você deve pensar positivamente porque a
tua atitude deve ser proativa
nada disso você não deve desistir porque
quem está ao seu lado é vencedor porque
jesus aquele em quem você confia já é
vitorioso e se você está com ele vencera
também a bíblia diz em apocalipse
capítulo 17 com um versículo 14
combateram contra o cordeiro diz aqui e
um cordeiro os vencerá porque é o senhor
dos senhores e o rei dos reis venceram
os que estão com ele com o cordeiro
chamados eleitos e fiéis
portanto meus queridos irmãos nós
estamos do lado vencedor
se nós somos os que estão com cristo
os que estão andando em harmonia com os
dez mandamentos de deus pela fé de jesus
não temos o que temer nada poderá nos
separar do amor de deus que está em
cristo jesus
e para que ninguém se confunda o que é o
amor de deus
a bíblia diz na primeira carta a joão
que o amor de deus é que guardamos os
seus mandamentos primeiro jogo no
capítulo 5 versículo 3 porque este é o
amor de deus que guardemos os seus
mandamentos e os seus mandamentos não
são pesados
aqui nós encontramos uma promessa
implícita dentro de romanos 8 a qual é a
seguinte de você está no caminho de amor
a deus
ou seja você está obedecendo os dez
mandamentos que o diabo coloca pessoas
na sua frente no teu caminho na tua vida
para tentarem desviar do caminho da
obediência que o apóstolo está a dizer
aqui é que nada nenhuma força da terra
um dos demônios será capaz de desviar
você do caminho da obediência a uma
coisa só que pode fazer você se desviar
única é é a tua escolha só agora se você
escolher obedecer
nem o inferno nem o governo nem as
pessoas nem ninguém de nenhuma forma
nenhuma autoridade nenhuma força pode
impedir você de obedecer e há um exemplo
claro disso na vida de jesus
ora jesus obedeceu os dez mandamentos e
nada foi capaz de desviá lo neste
caminho
esta mesma promessa até assegurada você
deus enviará se necessário todos os
anjos do céu para te proteger antes de
permitir que alguém contra a tua vontade
de force a desobedecer os dez
mandamentos
sendo assim com a conclusão que chegamos
temos estrada limpa para o céu porque
chegará lá e colocaram seus pés no céu
quem for contado entre os obedientes aos
mandamentos
esse é garantido a você ou manter se
neste caminho
desde que você queira não há nada que
impeça chegar lá
portanto a vitória já atua tome posse
dela e não desista você está passando
por provas todos nós
não há quem não passe a bíblia diz em
segundo timóteo três versos 12 todos os
que quiserem viver o piamente em cristo
jesus padeceram perseguições não tem
como fugir disso todos nós poderemos
perseguições mas somos mais do que
vencedores em cristo jesus que nos
chamou e você quer aceitar também esta
gloriosa promessa concedida pelo céu de
ser mais do que vencedor para que nada
tinha a falar e você nunca venha a
desistir do caminho
se este é o teu sincero desejo
então abra o seu coração senhor eu quero
coroar com você neste momento vamos
falar com deus sem o nosso deus quero te
agradecer por esta poderosa mensagem
esta promessa concedida a todos nós e
pedir senhor que o senhor a cumpra nas
nossas vidas dando nos força para que
vençamos para que nada venha nos
derrubaram nos desviar do caminho e
agora ó senhor deus dá nos a vitória que
nenhum de nós linha desse a desistir mas
que nós avancemos até o final
na senda da obediência aos teus
mandamentos e segunda vitória que já foi
prometida e assegurada por jesus
pedimos estas bênçãos já agradecidos por
termos recebido em nome de cristo jesus
amém
espero que a mensagem a ser um bálsamo
para você que está a perceber ano está
enfrentando as suas lutas e sendo também
um convite pra você que tem sido tocado
pelo senhor de que esse ministério é a
igreja de deus verdadeira na terra
o ministério quatro anjo advertência
final
se você quer se preparar para dar o
passo do batismo e conhecer as doutrinas
bíblicas entre em contato conosco
nós vamos encaminhar para fazer o estudo
bíblico existe tanto a versão eletrônica
do estudo que está disponível pelo site
quanto também a versão impressa que você
pode receber nosso dado de contato
what's up é 41 99 50 98 4 25 e de
convívio também para continuar nos
acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
normalmente ocorrem terças-feiras a
partir de oito da noite e sábados a
partir de 15 para as 10 da manhã e isso
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
a mensagem do culto excepcionalmente
esta semana
não fizemos a transmissão na terça
estamos transmitindo água por um
problema que eu te saúde mas graças a
deus hoje estamos podendo transmitir
lembrando que você nos acham nos
encontra no youtube
o canal é tv advertência à final
ou então pelo site advertência final
pontocom ponto br
fecha seus olhos quero evocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes omitir o seu rosto e
telê a paz a deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá