saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa falar muito com você por meio
da palavra
hoje excepcionalmente nós faremos dois
temas não quer dizer que não vamos ficar
duas horas aqui né
mas vão ser dois temas mais curtos vamos
trabalhar os dois com um propósito
específico aqui então você não perde por
aguardar continue sabe você que já nos
acompanha sabe que nós vamos
primeiramente fazer a hora dos dízimos
das ofertas mas em seguida teremos a
palavra e eu tenho certeza de que esta
palavra vai alimentar quem é sincero de
coração está buscando tem sede de alma
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou que é o
devolver aquilo que é dele reconhecê-lo
como soberano das nossas vidas
aquele que nos deu tudo que possuímos a
bíblia nos dá vários exemplos disso e
hoje eu vou citá aquele da viúva pobre
que encontra-se em lucas capítulo 21 no
versículo um bíblia diz que jesus estava
olhando e ele viu quando os ricos
lançavam as suas ofertas da arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhe sobra mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha
nunca é demais nós frisamos que o senhor
espera de nós uma entrega completa uma
consagração total razão pela qual tudo
que nós fizemos para deus não só na área
financeira mas em todas as áreas da
nossa vida nós devemos dedicar às
premissas quer dizer o melhor o melhor
do nosso vigor melhor do nosso tempo
melhor dos nossos talentos que o melhor
dos nossos recursos também por isso
hábitos é que eu tenho quando eu recebo
o recurso primeira coisa que eu faço é
separar o que é de deus seja pouco ou
seja muito a parte do senhor é
determinada pela bíblia dízimo rende
disse max significa décima e décima
parte né
então se eu recebi dessas moedinhas uma
para o senhor aprendi isso desde criança
e venho procurando praticar na minha
vida
que bom seria se todos praticassem assim
e aí a obra do senhor sempre teria
recursos de sobra para que o evangelho
verdadeiro fosse empregado a verdade é
que muitos se distorce a palavra por aí
mas também existe um local onde a
palavra é pregada na sua pureza aqui no
ministério quarto anjo advertência final
até pra você que não nos conhece eu
quero adiantar que eu não recebo dízimo
em oferta para o meu uso pessoal
não faço isso eu sou dizimista ofertante
como você então todos nós
conjuntamente estamos contribuindo para
que esta obra avance o que se faz com os
dízimos e ofertas
bom se publica materiais para se fazer o
evangelismo aqui eu tenho alguns títulos
não é esse aqui por exemplo ele vai
enxugar as lágrimas que usamos muito na
época de finados e também em outras
ocasiões sempre que necessário
esse aqui eu gosto muito particularmente
desse material demorou seis meses para
ficar pronto foi com muito esmero que
bem e farei para conseguir a vida eterna
aí no final e tem arca do tesouro
mostrando que o verdadeiro tesouro é a
salvação em cristo jesus a palavra e
claro mais importante a mensagem que
está aqui dentro como se fosse o mapa da
mina
o mapa da vida eterna e esse aqui que
fala da saúde também quando a gente hoje
sofrendo
quanto mais passa o tempo mais tem gente
na fila dos hospitais e aí ele fala não
só sobre como obter a saúde física mas
principalmente a espiritual aquela que
leva vida eterna
esses são só alguns exemplos de muitos
materiais que possuímos e que estão
disponíveis para que se faça evangelismo
você não paga por
isso só vai pagar o frete isso se você
estiver distante de curitiba caso
contrário liga pra nossa gente bacana
uma forma de t c de um material nosso
matzá para contar tanto para buscar
materiais quanto pra você que está
tocado pelo senhor para encaminhar os
dízimos e ofertas para este ministério o
número é tome nota ddd 41 número 99 5
098 41 25 oc também esse mesmo o
whatsapp é usado para passarmos alguns
comunicados para os pedidos de orações
enfim é uma forma de haver uma
comunicação e aproximar as diferentes
pessoas que estão espalhadas aí pelo
mundo mas que hoje professam a mesma
mensagem
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus eu queria só relembrar
principalmente pra você que está nos
assistindo
nós estamos em plena campanha de
construção da igreja sede
estamos agora para iniciar o 'momento
dos pilares já foi feito piso do subsolo
então peço não só a orações mas aqueles
cujo coração deus tocou você que sabe
que deus tem chamado para esta obra
entre em contato
nós vamos te entregar se você desejar
também o relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas que você sinta se à
vontade para contribuir segundo deus
dispôs no teu coração
vamos está louvando a deus enquanto
estivermos louvando aqueles que estão
preparados farão as suas contribuições
[Música]
meu melhor momento foi quando com cristo
iv uma em co
o que jamais esquecerei
da vida cansado
o mundo e dito
[Música]
então a sul
a 2 chico eu escutei
é bom tanto amor me chamou
hum o amor que eu jamais fiz tool cdc
quando ele me disse assim vinde a mim
[Música]
gestas cansados
eu te amo
[Música]
tanto a romi atrás
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida e lhe entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
queremos agradecer pelas bênçãos que nos
têm concedido e em especial ao senhor
por que o senhor não se esquece de cada
um de nós e por essas humildes
contribuições senhor que chegaram até a
tua presença até o tar queremos pedir ao
senhor que o senhor abençoe e abençoe os
dizimistas e ofertantes abençoe esta
obra abençoe o senhor aqueles que ele
receber a palavra e que este ministério
comprometeu propósito designado pelo
senhor de levar o evangelho toda nação
tremo língua e povo esteja senhor
atuando na vida na família de todos cujo
coração senhor morreu
restaurando a saúde abrindo as portas da
prosperidade o senhor operando na vida
de cada um
desbloqueado aquilo que o inimigo tem
posto de barreira
cooperando senhor para que este
ministério não tenha mais adversários
pedimos ao senhor que abençoe e nos
nesta segunda hora e que o senhor fale
fortemente por meio da palavra nos
corações que possa um cooperar um
milagre na vida de todos aqueles que
escutam a palavra que o senhor possa o
deus fazer com que vidas sejam
transformadas mudanças ocorram adeus de
pessoas mudem de caminho
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
como disse os irmãos hoje nós vamos
passar de forma resumida duas mensagens
a primeira delas que eu poderia colocar
como o título cristo o primogênito ontem
e hoje
queria que os irmãos abrir-se em
colossenses capítulo com um é um trecho
curto mas que falou forte comigo ea
segunda tem a ver com aquele gráfico que
nós começamos a apresentar na semana
passada e pedir até o irmão cândido se
puder já preparar para que no momento
oportuno ele fosse apresentado online
queria de forma especial fazer um
agradecimento à o irmão que ofertou o
microfone de lapela
nós estávamos tendo de usar aquele outro
né mas eu pelo menos não me sinto à
vontade
acho que lhe incomoda um pouquinho e
esse aqui é mais discreto também eu acho
que lhe convém mais ao passar a palavra
então que deus abençoe a tua vida irmão
amém e eu creio que deus ele está
olhando com cuidado especial para
aqueles cujo coração ele move ainda que
sejam as pequeninas coisas né como a
gente viu aqui
a viúva é nós não estamos aqui esperando
grandes coisas nós estamos pedindo que
deus por meio da soma das pequenas leve
a esse ministério a cumprir a missão que
ele designou e que assim seja em nome de
jesus amém
assim quando chegamos a nova jerusalém
cada tijolinho lá terá o nome de um sim
e amém para honra e glória do senhor
a equipe formada
nós vamos abrir em colossenses capítulo
1 versículos 13 o apóstolo vai nos falar
sobre jesus falando sobre o que deus fez
ele disse deus ou ele nos tirou da
potestade das trevas e nos transportou
para o reino do filho do seu amor em
quem temos a redenção pelo seu sangue
para saber a remissão dos pecados
o qual estou falando do filho é a imagem
do deus invisível
o primogênito de toda a criação porque
nele foram criadas todas as coisas que
há nos céus e na terra visíveis e
invisíveis sejam tronos sejam dominações
que sejam principados sejam potestades
tudo foi criado por ele e para ele
queria me de ter aqui na ideia
transmitida pelo texto
o primeiro deus começa a falando sobre
jesus ele identificou identifica na qual
o personagem do qual se trata o verso
que ele fala que jesus é o filho do amor
de deus o filho do seu amor
então eu vou tentar aqui representado
uma forma gráfica que nos ajude um
pouquinho
deus estava só tem algum momento na
eternidade e ele gera um filho é o filho
do seu amor porque o filho do seu amor
aqui a bíblia já nos transmite que houve
um propósito de avô da parte de deus
ao gerar o filho não foi um propósito
egoísta
hoje a gente vê muitos casais hindus se
tratar porque eles querem ter um filho
assim a porque era o sonho da esposa o
sonho do marido ter uma criança
o ser humano é movido por si mesmo pelos
pelo seu eu pelo seu desejo por
satisfazer a si mesmo então a idéia não
é assim
não quero dar a oportunidade de mais um
servir a este mundo de crescer etapa se
houve algum alguém falando isso ninguém
quem fala não é que a gente quer ter um
bebê
nós queremos ter uma criança e muitos
até determina qual é o sexo da criança
que eles querem ter
mas a eu quero ter uma menina
eu quero ter um menino e assim por
diante
deus não foi assim a bíblia diz que
jesus o filho do seu amor
ora deus estava pensando em outros
quando gerou o seu filho em que ele
estava pensando agora lá em jeremias
capítulo 31
jeremias
no capítulo 30 e um versículo número 3
há muito que o senhor me apareceu
dizendo com amor eterno te amei também
com amável benignidade ti atrair deus
estava pensando em nós a mas como assim
quando ele gerou jesus não existia nada
deste ato como não existiam anjos não
existiu homens e deus estava pensando em
mim como bom aqui diz que deus é o amor
eterno nos amou e o filho é o filho do
seu amor
então o fato de deus gerar o filho tem
alguma relação conosco para que nem se
confunda a bíblia diz que jesus teve a
sua origem nos dias da eternidade
miquéias capítulo 5 versículo dois vamos
abrir lá me case capítulo 5 versículo 2
e tu belém fratta foto que pequena entre
as milhares de judá de time sairá o que
será senhor em israel e cujas origens
são desde os tempos antigos desde os
dias da eternidade
as origens de jesus são nos dias da
eternidade e o amor de deus por nós é
eterno então a gente vê que nos dias da
eternidade quando deus gerou a seu filho
jesus
ele gerou a jesus pensando em nós mas
que espécie de pensamento deus tinha com
respeito a nós
ora simples hoje não é fácil de entender
sai pela rua e dá uma olhada como as
pessoas se comportam
olha pra tua família olha as vezes da
própria vida né depende do dia que nós
vemos fraqueza que nós vemos
cadu é desobediência desonestidade
não é assim que todas as coisas ruins
que trazem infelicidade
sem falar de assassinatos e outras
coisas mais pesadas
deus estava pensando em nos restaurar e
para isso o seu propósito iniciou se
confirme
antes de criar qualquer coisa que falou
deixa o criar a solução de todos os
problemas deixou gerar lá e ele gerou a
seu filho agora a gente pode voltar pra
colossenses capítulo 11
o filho do seu amor
quando ele fala do filho do seu amor
no versículo 14 ele já mostra o
propósito pelo qual o filho foi gerado
olha lá colossenses 14 versículo número
1 o verdão colossenses capítulo
conversível número 14 nem tem capítulo
14 né diz assim em quem temos a redenção
pelo seu sangue
a saber a remissão dos pecados quando
deus gerou a jesus gerou ele para que
ele fosse o nosso salvador
olha que interessante já gerou ele
pensando em sacrificá lo você tem dúvida
tem outro verso que vai reforçar esse
conceito apocalipse capítulo 13
versículo 8
eu vou ler a parte final do verso para
que a gente não perca aqui a partir da
palavra cordeiro procure lá apocalipse
13 versículo 8 a partir da palavra
cordeiro diz assim cordeiro que foi
morto desde a fundação do mundo
isso reforça a idéia de que quando deus
gerou a jesus o gerou com o propósito de
que ele fosse o sacrifício para nos
salvar
então olha só que a diferença do
pensamento de deus do objetivo de deus
em ter um filho
então a gente fala há semanas e fai
entender um pouco do que deus é bom
entender bem pouco mesmo porque entender
na profundidade total na extensão total
o amor de deus não é possível
falta muito não é assim porque nós não
alcançamos essa grandeza pensar que você
não estou pensando em gerar um filho
para que ele um dia possa ser o
sacrifício pelos outros que vão me dar
problema
quem faz isso ninguém
mas deus fez por isso a bíblia diz deus
é amor confunde se muito a deus até o
dia de hoje quando as coisas dão errado
a pessoa olha pro céu fala a deus porque
o senhor permitiu isso quer dizer por
que o senhor fez isso como se deus fosse
o culpado de todas as aves isso todas as
coisas ruins digo que acontecem aqui
conosco e não é verdade
na verdade deus é a solução dos
problemas desde o princípio e jesus é a
fonte da solução dos problemas porque
ele gerou jesus como solução colossenses
vamos voltar pra colossenses capítulo 1
versículos 15
como é que deus gerou a jesus 1 15
o qual é a imagem do deus invisível o
primogênito de toda a criação
primogênito primogênito transmitir a
idéia de primeiro gerado
então jesus foi gerado de deus como se
deus pegasse uma costela por assim dizer
e dela fizesse jesus é diferente de ser
criado né
nós fomos feitos a partir do barro lá no
cemitério quando a pessoa fica muito
tempo daqui a pouco não tem mais nada só
terra mas não assim com jesus o
primogênito então primeiro gerou ele
agora que ninguém pensa que jesus foi
criado para que eles não ficassem essa
ideia paulo já na próxima o verso
esclarece
ele é o primogênito de toda a criação
porque nele foram criadas todas as
coisas que há no céu na terra visíveis e
invisíveis sejam tronos sejam dominações
sejam principados sejam potestades tudo
foi criado por ele e para ele a idéia de
nele foram criadas da idéia de que o
seguinte o plano de deus
em ter coisas aqui tem um universo terá
nós e tal
esse plano só existe com base no seu
filho sem o seu filho não existe nada
com o seu filho existiria tudo
então jesus é para nós a fonte a
essência sem é nós não resistiríamos sem
jesus nada do que foi feito se se fez
por isso a exaltação de jesus também ao
infinito apesar de ele não ser deus né
deus o exaltou a estar ao seu lado no
trono do universo
é impossível descrever a majestade do
filho de deus ela em termos de majestade
é comparável à do próprio deus infinito
porque deus o elevou à isso né porque cá
entre jesus e deus quem é o maior deus
jesus mesmo falou o pai matthew e quanto
maior ele é do que jesus bom povo a
nossa mente nem entra aí né
não tem como mas quando a gente
considera o universo e nós e tudo que
foi criado partido do entendimento de
que tudo foi criado a partir de jesus
então a olhar pra ele pra deus nós temos
que simplesmente reverenciar a ambos
é impossível descrever a majestade do
filho de deus mas entender se que jesus
não é deus
ele é o filho de deus deu seu pai o
supremo novo a suprema adoração deve ser
dada ao deus infinito
se a palavra infinito pode com razão e
com justiça será aplicada a um ser
ela pode ser aplicada a deus deus culpa
então jesus o filho do seu amor
ele foi colocado aqui como sendo o primo
genito agora a palavra primogênito na
sua essência como nós já dissemos ela
traz a idéia de primeiro gerado como
então vou entender isso se tem um
primeiro tem o segundo tem um terceiro
em um quarto
há quem discuta isso fica falando não é
porque vem do grego moneys que significa
único da sua espécie tal e meio que
distorce o o sentido aqui na verdade que
jesus era o único da sua espécie mas tem
um outro significado isso aqui né
primeiro gerado quando a bíblia fala de
gerado ela sempre dá a entender é
semelhança espiritual com deus ser
gerado gerado de deus
o apóstolo pedro chega a dizer que nós
fomos gerados pela palavra que eu queria
que os irmãos abrissem lá comigo
o encontrar esse verso aqui primeiro
pedro capítulo 1 versículos 23
olha que o apóstolo fala pra nossa
primeiro pedro capítulo 1 versículos 23
sendo de novo gerados não de semente
corruptível mazda incorruptível pela
palavra de deus é viva e que permanece
para sempre para que ele entenda mal
verso 25 mas a palavra do senhor
permanece para sempre e esta é a palavra
que entre vós foi evangelizada então
você recebe o evangelho alguém vem e
pega pra você e aí você estava lá
andando em qualquer caminho na linha do
que a sua cabeça mandava os seus
pensamentos guiavam mas agora você viu
que existe deus existe jesus existe um
plano da redenção existe algo melhor
existe os mandamentos de deus e você
quer
fazer súbito do reino de deus você quer
obedecer a deus você quer mudar de vida
então você toma uma decisão e o poder de
deus atua no teu coração e agora você é
outra criatura você se converteu assim
quando nós nos convertemos a bíblia se
refere a este evento uma palavra gerado
é como se nós fôssemos gerados
dá pra entender então gerado convertido
aí a gente entra aqui de novo é cristo
foi o primeiro gerado quando ele foi
gerado
ele foi gerado a perfeita semelhança com
o caratê deus espiritualmente ele foi o
primeiro porque quem pode dizer que tem
um caráter igual ao de deus ninguém mas
jesus pode porque ele foi gerado com o
caratê igual ao de deus se alguém tem
dúvidas e hebreus capítulo 11 as dúvidas
são dissipados hebreus capítulo 1
falando de jesus no versículo 3
ele diz assim o qual vamos ler um não é
só para contextualizar ficar melhor
o capítulo 1 versículos com havendo deus
antigamente falado muitas vezes e de
muitas maneiras aos pais pelos profetas
a nós falou nos nestes últimos dias pelo
filho a quem constituiu o herdeiro de
tudo porque em fez também o mundo o qual
sendo resplendor da sua glória ea
expressa imagem da sua pessoa continua
então jesus é a expressa imagem da
pessoa do pai
isso não é uma referência só a questão
física ele é expressa imagem física mas
ele é o respeitou da glória do pai ea
glória de deus é justamente o seu
caráter o que dá glória é uma pessoa não
é o título
glória à hitler por exemplo quem daria
agora a napoleão janeiro
mello foi imperador mas quem daria
glória ele nossa todo mundo aborreci
aquele homem mas sim
então o que dá glória alguém não é o
poder mas é o caráter eu a forma de ser
então quando diz que jesus é a glória de
deus está falando que o resplendor da
glória de deus quer que o caráter dele é
como o caráter do pai de deus e é por
essa razão que nós glorificamos a jesus
nós consideramos que ele é muito nobre
mesmo que ele é muito exaltado por ser
puro santo
agora voltando lá pra colossenses nós
estávamos aqui ele é o primeiro gerado
então ele é o primeiro gerado a
igualdade de caráter com deus
tá aqui
note que ele é o primeiro mas se ele é o
primeiro a ideia é que possa existir
outros mas sim quem está buscando isso
nós os anos todas as criaturas que estão
buscando ter um caráter igual ao de deus
porque isso é excelente e isso é bom ea
bíblia fala que esse alvo quando é posto
diante de nós
ele recebe o nome inclusive o prêmio da
vocação em cristo jesus né
o prêmio do chamado vocação quer dizer
chamado e eu vou convidar vocês pra
abrirem as bíblias para que a gente
possa ver isso aí
efésios capítulo 4 ele prevendo efésios
4 versículo 13 para que o alvo é
apresentado diante de nós diz assim
refere os 4 versículo 13 até que todos
chegamos a unidade da fé e ao
conhecimento do filho de deus a varão
perfeito a medida da estatura completa
de de cristo então nós temos que chegar
até a estatura de karatê de cristo ou
seja cristo foi o primeiro gerado a
igualdade de karaté com deus mas outros
devem vir atrás
outros devem chegar e buscar alcançar
então nesse sentido é que jesus era o
freemont primogênito
voltamos lá pra colossenses capítulo 11
o versículo 16
nenê se ser semelhante ou igual a deus
em caráter porém filho de deus não deus
veículo 16
nele foram criadas todas as coisas que
há nos céus e na terra visíveis e
invisíveis sejam tronos sejam dominações
sejam principados sejam potestades tudo
foi criado por ele e para ele o
versículo 17
a ele só reforça a ideia ele é tanto de
todas as coisas que todas as coisas
subsistem por ele
também há um outro propósito sabe deus
quando gerou jesus gerou ele com o
propósito de trazer a estabilidade ao
universo
quando a gente fala de estabilidade que
a gente entende né
o que dá estabilidade para a roda do
carro
o rolamento né rolamento ajuda dá uma
estabilidade para a roda o que mais
existe uma barra chamada barra de
estabilização que a ajuda da
estabilidade
então há o que dá estabilidade é o que
dá um suporte para que aquilo fica na
posição certa e não se desvie já viu o
carro quando estás em geometria como é
que fica o volante
assim né
toda tremendo e aí o motorista já fica
preocupado ele falou poxa esse carro não
está bom
o carro tem um problema que eu tenho que
mandar esse carro consertar sabe que o
pecado ele gera isso no universo então o
universo por assim dizer fiquem por hora
né assim por causa da maldade da
desobediência que tem né
então ele fica assim e deus gerou jesus
com o propósito de trazer a estabilidade
ao universo e como antes de falar o copo
só repito aqui que é por isso que ele
diz que todas as coisas subsistem por
jesus subir existir da ideia de que está
assim existindo com base nele
então jesus está por baixo como se fosse
um fundamento e aqui as coisas estão por
cima é porque através do sacrifício de
jesus novamente é trazida a ordem no
universo porque quando nós contemplamos
a jesus nós vemos que o governo de deus
é o melhor
vemos que deus é amor deus é bom
e através do sacrifício de jesus deus
resgata quem quer e quem não quer ficar
justamente condenado condenado com
justiça porque não quis isso a salvação
e aí deus tem todo o direito de acabar
com o pecado e quando ele acabar ninguém
mais vai duvidar do caráter e do reino
de deus
a dúvida que o diabo levantou vai ser
sepultada pra sempre pelo sacrifício de
jesus vai ficar provado que a
desobediência deus traz um problemaço do
universo e ninguém mais vai querer isso
aí
por isso que não vai se levantar por
duas vezes o pecado é uma só
é essa quando acabar acabou
todas as coisas subsistem que jesus é
antes de todas as coisas e então depois
que deus gerou o filho do seu amor
aí sim foi realizada a criação do
universo
há quantos anos tem um universo não
muito mais do que dez anos 10 mil anos
até aquela música do raul seixas nessa
tenista declarado eu nasci há dez mil
anos atrás não se veja é deus criou gera
universo ele gera primeira ordem de
serviço que são os anjos
aí ele vai criando o restante das coisas
então cai por terra toda aquela idéia de
milhões de anos bom cai por terra para
quem acredita quem crer agora quem não
crê evitem milhões de objeções
eu não vou entrar em nenhuma delas aqui
criação do universo e mais tarde a
criação do homem
[Música]
agora tem um detalhe até aqui até a
criação do universo
jesus aparecia como primeiro ou seja ele
tinha um caráter igual de deus que tinha
toda uma ordem de serviços santos anjos
se eles não caídos e mesmo adão e eva
antes de cair em que foram criados para
formar o caráter perfeito como é que a
gente forma um caráter
a gente até fala nossa essa criança está
morando neste lugar aqui tão ruim então
cheio de más influências
deixa eu tirar antes que o caráter dela
fique todo deformado
a idéia é que o caráter é resultado dos
hábitos
então se você desenvolve hábitos bons
vai formar um bom caráter
agora se você desenvolve hábitos ruins
então os hábitos ruins vão de formar o
seu caratér certo
então o que acontece as criaturas tinham
que formaram caráter perfeito
só que quando o homem pec e claro os
demônios já que estava aqui nesse
contexto quando o homem teca agora
aparece no universo com uma ordem de
seres que está numa realidade diferente
daquela dos demais
como assim explicando melhor até aqui
vou colocar uma linha tracejada dick ó
até aqui né a criação do homem
você tinha uma ordem de seres perfeitos
todo mundo era criado com o caratê é
perfeita
ninguém nasce é defeituoso mas depois do
pecado
então aqui eu posso colocar
a queda né
depois do pecado tinha uma ordem de
serviço defeituoso
hoje por exemplo quando a criança nasce
né
tem criança que nascer já é terrível não
deixa os pais dormirem não é só problema
parece que tudo que é errado aprendiz
entender sem que ninguém se me é assim
então é a gente já vem com uma carga
genética que nos leva para o mal porque
é errado
isso é um problema e agora tem um
detalhe não é porque tudo bem o universo
conseguiu enxergar puxa jesus de exemplo
para nós mas agora o homem caído ele não
tem força nem ele mesmo para continuar
obedecendo e desenvolver um caráter a
igualdade com deus ficou que o abismo é
as pessoas simplesmente não conseguiram
pular pra o ponto onde os seres
perfeitos estavam por exemplo hoje não
dá pra você com justiça
comparar o ser humano com o anjo não tem
como porque quando a criança nascer tem
tudo contra assim é um pai que já era
pecador uma mãe que gera pecadora
morando num avião vizinhança de pessoas
pecadoras cheio de influências ruins
porque é mau porque é errado aí vai
comparar com um anjo que mora no céu
tudo santo tá vendo deus vendo jesus
todos os discos
toda semana ele vê não tem comparação
deus entende isso e ele sabia que tinha
que fazer algo mas o a base do plano de
deus continuava sendo a mesma cristo
abato plano dele de criação foi o seu
filho filho do seu amor é a base do
plano de redenção continua sendo a mesma
o filho do seu amor mas como ele faria
isso agora o filho tinha que passar pela
experiência do homem caído que tinha que
vencer e chegar nesse ponto aqui a
igualdade de caráter com deus porque ele
podia restaurado até o homem caído para
que o homem caído tivesse a mesma
que os anjos tem e que os seres de
outros planetas têm de chegar à
igualdade de caráter com deus recebe o
propósito
e aí entra o que paulo fala em
colossenses um versículo 18 falando de
jesus
ele é a cabeça do corpo da igreja é o
princípio o primogênito dentre os mortos
[Música]
primogênito dentre os mortos aqui não
tem como a gente confunde porque se ele
é o primogênito dentre os mortos os
únicos que morreram no universo fórum
seres humanos até agora então se jesus é
o primogênito dentre os mortos
a bíblia está referindo se a ele neste
momento como primogênito dentre os seres
humanos
certo é que tal aqui ele vem
o homem caiu mas agora jesus transpõe a
barreira e ele é o primogênito
dentre os homens jesus nasceu aqui no
ponto mais baixo onde o homem estava e
agora ele conviveu com o homem degradado
viveu ele como um ser humano tendo sobre
o seu corpo
todas as conseqüências do pecado e aí
com esse corpo ele venceu a gente achava
que o piloto é muito bom né quando ele
pega o pior carro e venci a corrida na
então jesus por assim dizer foi o piloto
excelente porque ele pegou a pior caça a
nossa o corpo humano e venceu o diabo e
quando ele venceu
perfeitamente ele de novo agora é o
primeiro gerado mas aqui não é mais o
primeiro gerado como era antes
antes era só estava dizendo que ele era
o primogênito da criação ou para ser
mais exato de toda a criação
agora ele é o primogênito dos mortos
quem está sujeito à morte nós então ele
é o primogênito dos seres humanos
a raça que precisava ser tão erguida
então anote ele já era o primogênito
para todas as demais ordens de seres do
universo
e agora quando ele se transforma no
primor gênio da raça humana ele volta a
ser o centro ele com o melhor continua
sendo o centro
o modelo de todos por isso que no
versículo 18 de colossenses capítulo 11
a bíblia diz assim ele é a cabeça do
corpo da igreja é o princípio o
primogênito dentre os mortos para que em
tudo tenha a premência ele tenha
previdência entre as ordens superiores
de seres entre os anjos entre os seres
não cair está aqui porque em caráter tem
o caráter igual de deus e também pelo
seu sacrifício e vitória sobre o pecado
ele tem a preferência entre nós seres
humanos então em tudo ele tenha
previdência por isso que a bíblia diz
todos os joelhos e dobrará e toda língua
confessará que jesus é senhor para
glória de deus pai
ou seja tudo vai convergir em cristo por
isso eu volto a dizer
hoje é impossível descrever a majestade
e o poder do filho de deus embora humano
então aí também nós vemos aqui grau foi
assaltada a caída raça humana
o primogênito dos mortos como se entende
aqui
da mesma forma o primeiro gerado a
igualdade de caráter com deus
dentre os seres humanos caídos mostrando
que mesmo a nossa raça nós que nascemos
com todas as contingências do pecado
podemos chegar a ter um caráter igual ao
de deus quando o apóstolo paulo fala que
nós somos chamados a temos a estatura de
varão perfeito a estatura da vara
unidade de jesus é isso a estatura do
caráter de cristo
nós somos chamados para isso é um
elevadíssimo grau é uma meta muito alto
altíssima mas nem por isso impossível é
é atingível porque ele atingiu há um
abismo entre nós os seres santos eu
posso dizer que antes de me converter
sabia mas depois eu me converter não há
mais porque com cristo todas as coisas e
fizeram novas embora vivendo nesta terra
de pecado nós
eu digo que com cristo todas as coisas
se fizeram novas embora vivendo nessa
terra de pecado nós andamos aqui como
pessoa santas diferentes do mundo
nós somos de fato um contraste é luz e
trevas é sal e coisas sem sal é o que
jesus disse posições à luz do mundo
vós sois o sal da terra quando nós nos
convertemos de verdade porque quando
quem está em cristo nova criatura é
todas as coisas para saram eis que tudo
se fez novo
amém amém então nós os nossos olhos
assim como os dos anjos e os seres de
outros planetas todos devem estar
direcionados para o primogênito porque
ele é tanto o primogênito da criação
quanto o primogênito duas motos têm tudo
ele tem a previdência ele é o centro e
através dele os olhos de todos se voltam
para a deus por que jesus está sentado
no trono do pai
então é um círculo nem as bênçãos de
deus consegue por meio de jesus chegam
até nós e nós nos voltamos pra ele pra
jesus e pra deus
nesse contexto nós entramos na segunda
mensagem de hoje a qual não vou estender
demais para não perder se a força desta
primeira mas eu não quero deixar de
comentar
ela porque nós vivemos em dias bastante
importantes
muitas coisas estão acontecendo quando
minha filha isso não é a copa mas são as
coisas que estão acontecendo no mundo e
que dizem respeito ao final do conflito
entre o pecado ea justiça
essa semana também um tempo para ler um
pouquinho sobre a guerra econômica que
está havendo entre estados unidos
e china e por outro lado a oea
quem sabe o que é o e união européia
né então os estados unidos estão ficando
isolados no sentido de que ele já é um
problema que uma ação que isso aqui
gerou uma reação da união europeia
contra os estados unidos na china também
eleger o mação ea china gerou uma reação
reação e à rússia embora não esteja
diretamente envolvida que não nos
esqueçamos de que há poucos meses atrás
falou que não estava nada satisfeita com
a nota a otan que por sua vez é uma
associação entre estados unidos e união
europeia então pode-se dizer que há
algumas pendências se formando castilho
entre estados unidos e rússia
então olha só o cenário que está se
desenrolando diante de nós
as maiores potências do mundo
colocando-se em lados opostos quando os
estados unidos estava contra a china que
se colocou ao lado dos estados unidos
foi a austrália ela falou olha eu sou
parceira nos estados unidos
se você olhar o mapa do mundo
a equipe divide em quatro quadrantes
assim
nesse quadrante inferior aqui você vai
ver duas forças só china e austrália o
japão está aqui pra cima quadro superior
à que a linha do equador
tá da linha do equador para baixo os
países mais proeminentes são china e
austrália aqui então o mundo está
começando a ficar em pé de guerra
e aí nós podemos entrar naquele gráfico
não sei se nós já temos aí disponível e
não cândido o gráfico fala de coisas que
vão ocorrer por exemplo nós estudamos na
semana passada os 391 dias da sexta
trombeta
vou tentar colocar aqui pra nós
entendermos nós tínhamos estudado aqui
há 15 dias da nova ordem mundial os 1260
dias do reino do anticristo
tínhamos falado aqui dos 391 dias da
sexta
trombetta agora antes da sexta a quinta
trombeta que ela fala de 150 dias que
não se engane também será um período de
conflito que antes da quinta trombeta
vêm as quatro primeiras se você observa
a no gráfico
nós colocamos ali nove dias para cair as
quatro primeiras na 1a a 4a
trombetta tudo isso aqui se estrutura na
profecia maior das 2300 tarde de manhã a
profecia é essa que nós já estudamos
várias vezes mas o que eu queria chamar
a atenção de vocês é o seguinte olha só
no gráfico que a cesta trombeta tá aqui
ó antes dela tem 150 dias e tem os
eventos da primeira até a 4ª trombeta
quais são esses eventos da 1ª à 4ª
trombeta
[Música]
convido vocês pra abrir em apocalipse
o capítulo 8 até aqui antes tem gente
vai falar isso aqui diz assim havendo
aberto sétimo selo
peço um fez se silêncio do céu quase por
meia hora
entenda-se o céu o santuário é o lugar
onde jesus está intercedendo por nós se
faz silêncio lá é porque vai dar se
início a uma série de eventos momentosos
quando ele fala quase por meia hora a
gente deve entender que em profecia
bíblica um dia também equivale a um ano
a gente repisou isso várias vezes aqui e
aí fazendo a cota é a famosa regra de
três
então tem lá um dia que tem 24 horas
equivale a um ano que na bíblia quando
da bíblia é um pouquinho diferente do
que a gente conhece hoje tem 360 dias
aquele de cerca de meia hora
[Música]
o meia hora daria quanto x né
aí tem que fazer aquela multiplicação
assim da regra de três já vou dar conta
pronta meia hora exata
maria sete dias e meio
mas a bíblia fala cerca de meia hora o
que nos leva a entender que são 7 disso
pra que vocês olharem no gráfico aqui
cerca de meia hora eu vou tentar deixar
as coisas o mais claro possível para que
a gente possa entender
nós estamos vendo os rumores de guerra
entre estados unidos rússia e união
européia e também china austrália também
já se posicionou
aos pouquinhos cada um vai se entendendo
ali quem a gente não viu claramente
posicionado ainda é a inglaterra
a inglaterra aparece exercer um papel
chave em todo esse contexto aqui por que
a inglaterra não está na união européia
certo
então enquanto a união européia está
contra os estados unidos não
necessariamente a inglaterra a
inglaterra está contra os estados unidos
mas quando ela declarar guerra aos
estados unidos aí sim vai haver guerra e
com fusões totais porque antes dos
países entraram em guerra os
estrategistas avaliam quais são as suas
chances de vitória
enquanto eles não sentem um pouco de
segurança não entram em guerra
o que acontece é nós estamos nos
aproximando do período de batalha de que
é que a guerra pode começar até
anteriormente a isso aqui que nós
estamos vendo mas o que nós vemos pelas
profecias aquilo lá na frente
finalmente a china vai entrar em guerra
que vai colocar em campo aqueles 200
milhões
os soldados possivelmente com algum
aliado aí
e na medida em que esse período de
guerra se aproxima se aproxima também
todos esses eventos que a gente enxerga
aqui na profecia e é isso que eu
gostaria de enfatizar hoje por exemplo a
primeira 4 beta segundo nós vemos aqui ó
no intervalo de nove dias isso aí pode
ter já ser cumprido
e são tantas coisas vão mudar tanto o
nosso mundo que esteve nos levar a
refletir
eu só vou ler o relato das trombetas em
seguida a gente vai fazer uma explicação
muito rápida para a gente entender como
o nosso mundo vai mudar e vai mudar
rápido apocalipse 8 versículo os seis e
os sete anjos que tinham há sete
trombetas prepararam-se para tocá las e
o primeiro anjo tocou a trombeta e ouvir
saraiva e fogo misturado com sangue e
foram lançados na terra que foi queimada
na sua terra essa parte queimou se até
essa parte das árvores que toda erva
verde foi queimada e o segundo já tocou
a trombeta que foi lançado no mar uma
coisa como um grande monte adendo em
fogo e tornou se em sangue a terça parte
do mar e morreu à terça parte das
criaturas que tinham vida no mar e
perdeu-se a terça parte das naus e o
terceiro anjo tocou a trombeta e caiu do
céu uma grande estrela adendo como uma
tocha e caiu sobre a terça parte dos
rios que sobre as fontes das águas e o
nome da estrela era absinto e até essa
parte das águas tornou-se em abrir sinto
que muitos homens morreram das águas
porque se tornaram amargas e 14 anjo
tocou a trombeta e foi ferida terça
parte do sol e até essa parte da lua e
até essa parte das estrelas para que até
essa parte deles escurecesse e até essa
parte do dia não brilhasse e
semelhantemente à noite
e olhei e houve um anjo voar pelo meio
do céu dizendo com grande voz
ai ai ai dos que habitam sobre a terra
por causa das outras vozes das trombetas
dos três anjos que é onde tocar
que mudança em tão pouco tempo irmãos
é claro que só chegamos no dia nós vamos
ver com clareza como isso aqui tudo vai
se cumprir mas um evento só pode dar
cumprimento às quatro metas inclusive
aqui em postura já esse cenário o que é
isso
por exemplo a aproximação de um corpo
vindo em direção ao nosso planeta
tá e aí manda se alguém lá para tentar
explodir aquele corpo tentar desviar
órbita dele aí quando faz isso aquilo
ele se estilhaça em vários pedaços
alguns pedaços caem por primeiro até
forma uma chuva de meteoros primeiro a
trombeta em seguida aquele bloco se
divide em dois o primeiro cai no mar que
o segundo caiu na terra e como
consequência disso nós vemos tudo que
está aqui até essa parte das árvores da
erva verde é queimado só pra gente
relembrar a terça parte da da parte seca
do planeta está no continente americano
são as américas américa do norte américa
central e américa do sul
depois nós vemos aqui a terça parte do
marco o oceano atlântico é o que
representa terça parte das águas do mar
o que nos indica que esse impacto ele
ocorreria nesta região aqui onde nós
estamos no brasil onde está o nosso
oceano oceano atlântico
então isso geraria a destruição das
florestas dos campos pensa que o brasil
é considerado um dos celeiros do mundo
então isso vai gerar um problema
gravíssimo de fome
isso não me enormes 60% da população do
brasil mora próximo à costa
olha só o que isso geraria um tsunami
enormes chegando até a costa
se o asteróide foi de 10 quilômetros de
diâmetro e fica no centro do oceano
atlântico
a onda vai chegar com 500 metros de
altura em algumas praias brasileiras
então ela vai simplesmente vá retirar do
mapa algumas cidades litorâneas e aqui
diz também que outro vai cair um pedaço
enfim um outro corpo celeste vai cair
sobre os rios e fontes das águas
acredita-se que vai cair perto da bacia
amazônica que contém um quinto da água
doce do mundo
imagina só o que isso geraria de
problemas da noite pro dia
o mundo jamais seria o mesmo então isso
não deve nos levar a ponderar algumas
coisas vejo como é que nós estamos
planejando nossa vida daqui pra frente
em vários aspectos
veja nós estamos vendo sinais da crise
já os países aqui e se movendo
quando começar essa guerra né e
entrarmos nesse período os eventos não
viu uma sequência sem interrupção vocês
podem ver aqui até chegarmos aqui a
segunda vinda de jesus
então quanto os planos nós estamos
fazendo isso aqui diz respeito a várias
coisas né
há os meus planos com respeito ao estudo
e trabalho ao a minha poupança e assim
por diante
irmãos nós o mundo vai mudar tão
radicalmente daqui pra lá o quê que não
consegue hoje se conceber o que havemos
de enfrentar não consegue conceber então
várias coisas devem cair sobre a nossa
mente agora por exemplo a oportunidade
de pegar
hoje a realidade é uma só e quando chega
nesse tempo qual é a realidade
será que nós teremos as mesmas
facilidades que temos hoje não por
exemplo a internet a internet vai ficar
comprometida seriamente comprometida
aqui nas comunicações vão ficar
comprometidas
o abastecimento vai ficar comprometido
as rodovias vão ficar comprometidos o
acesso a diferentes regiões vai ficar
comprometido
o próprio a disponibilidade do recurso
do dinheiro que hoje a gente fala tanto
que agora é meio eletrônico de pagamento
não é assim
é cartão é chip é isso é aquele tal como
esse as comunicações ficarem
comprometidos do dia pra noite tendo ou
não tendo você não tem nada que não
consegue usar irmãos
o cenário vai mudar isso é para
despertar a nossa consciência irmãos
será que nós vamos aproveitar o período
que nós temos agora e dedicar o nosso
tempo
nossos talentos nosso recurso e tudo que
nós temos para que o evangelho seja
pregado a todo mundo porque nós deixamos
para essa época
isso aqui até é nos livros de ellen
white escrito eu acredito que vai
cumprir mesmo que muitas pessoas aqui ó
vão chorar e se lamentar porque porque
elas tinham condições mas não usaram no
devido tempo e agora suas posses não
servem de nada
e aí como é que vai ser
então meus irmãos se nós podemos fazer
alguma coisa em prol do evangelho em
prol da obra do senhor
nós devemos fazer enquanto é tempo
porque em breve as coisas mudaram e que
nós não fizemos em tempo de paz
nós teremos de fazer sobre as mais
difíceis circunstâncias um sofrimento
indizível hoje o espetáculo aqui
seguramente vai estar além das lágrimas
porque essa vai ser a época na qual a
terra diz que a terra não vai mais
sepultar seus mortos quando teve aquele
tsunami em sumatra em 2004 16 irmãos
lembra né
tinha que usar o trator até para
sepultar os quer tanta gente que morreu
agora imagine quando acontecer isso aqui
esqueça nem tratou nada dá conta mas são
irmãos
nós precisamos aproveitar a oportunidade
de ouro que nós possuímos agora tá
difícil eu sei que é difícil não tá
fácil
todos nós estamos passando por problemas
todos nós estamos enfrentando provas
estamos tendo dificuldades porque o
diabo sabe o diabo sabe que se ele não
segurar mais um pouquinho
em breve vai ser ainda muito mais
difícil
então ele vai ter tido uma vantagem
então ele está fazendo o que ele pode
o que nós devemos fazer então irmãos nós
devemos nos contrapor a isso que deve
entrar em ação
fé e ação fé e ação deve entrar no campo
de batalha contra o inimigo isso deve
entrar já que mediante a fé as barreiras
vão cair todas as barreiras vão cair
você tem barreiras em barreiros que
estão dificultando pois as barreiras vão
cair as barreiras têm que cair pela fé e
o passo então a melhor forma de aumentar
a fé é dar o primeiro passo da fé e à
medida que eu vou dando passo a fé vai
ser robustecendo
e aí as barreiras vão caindo e aí vamos
vencendo que a igreja vai sendo
vitoriosa e para vencer
meus queridos irmãos
compete à nossa damos o passo
deus tem feito muito por nós
em que sentido talvez você se pergunte
sim diga como é como todo travado
olha isso aqui que não acontece isso mas
não acontece os problemas e até verdade
eu também tem muita coisa pra nós todos
que está sendo travada bloqueada mas o
irmão se nós nos víamos com fé com ânimo
às os bloqueios vão ser retirados
as barreiras vão cair
que deus nos convida hoje a dar o passo
da fé quem gostaria de dizer adeus
senhor eu quero dar o passo da fé me
ajude
vamos vencer as barreiras vão cair
que assim seja irmãos nós somos um
pequeno povo mas deus conta conosco
porque todos os demais da terra estão
preocupados com outras coisas
pouquíssimos são aqueles que estão
voltados para a segunda vinda de jesus
preocupados com o desfecho do conflito
pensando de que essa verdade que nós
temos aqui tem que chegar a todo mundo e
ossel espero que nós façamos alguma
coisa e que eles não sejam recepcionados
em nome de jesus amém amém
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus
sem a nossa deus nós queremos te
agradecer por termos como exemplo temos
como ajudador a majestade do céu o
senhor jesus cristo e nós viemos senhor
nos a chegar até ele pedindo que ele vem
nos fortalecer nos ajudar em nossas
fraquezas e ao mesmo tempo o senhor
colocar em campo seus anjos para que vem
o senhor destruir todas as barreiras
abrir todos os bloqueios para que o
senhor embora poucos nós possamos ser
ser usados por tite prega o evangelho
chegue ao mundo inteiro dá nos força a
deus fortalece a sua pequena igreja que
tem sido o senhor abalada e com válida
por muitos ataques do inimigo mas senhor
que não tenha dado o seu pé
nós queremos a deus marchar em direção à
vitória
ajude o teu povo da terra ao senhor
remova as barreiras fazem nos dar o
primeiro passo da fé e que possamos nós
com os nossos olhos contemplar o termo
milagre opera a deus nós pedimos que já
agradecemos em nome de cristo jesus amém
você que nos assiste fica o apelo se
você quiser pertencer a este povo de
deus a igreja do ministério quatro anos
a advertência final entre em contato
conosco
nosso voto sap é 41 99 50 98 4 25
esta é a igreja verdadeira de deus na
terra e aqueles que desejarem se
preparar para dar o passo do batismo
fazendo estudos bíblicos são bem vindos
vai ser um prazer podemos auxiliar quero
também estender o convite para você
continuar nos acompanhando pelas
transmissões online
elas são realizadas às terças feiras às
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã na escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
se quiser fecha os teus olhos nós vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
antes de encerrar nos resta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz
amém
que deus te abençoe espero continuamos
nesta caminhada juntos nas próximas
vezes acompanhando a palavra aprendendo
aprofundando o nosso conhecimento do
senhor
até lá amém