saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa esclarecer pra você um pouco mais
do mistério que foi o culto pelos
séculos internos mas agora revelado aos
cristãos verdadeiros que é cristo a
relação dele do seu caráter e aquilo que
ele traz de deus para o nosso
conhecimento também hoje nós vamos
tratar o seguinte tema jesus em joão
capítulo 17 53 quando estava orando a
deus ele disse assim é a vida eterna é
esta que conheçam a ti só o único deus
verdadeiro ea jesus cristo a quem
enviaste então jesus colocou de forma
clara que o seu pai é o único deus a
palavra único nos leva a entender que
não há outro ok somente o pai é deus
jesus se auto excluiu nesta declaração
bom
posto isso fique restam algumas dúvidas
para o pesquisador sincero por exemplo
tem pessoas que dizem custa mais jesus
disse quem venha a me ver o pai e o pai
não é deus então agora como é que fica
né então fica aquela pergunta do ar ea
pessoa busca respostas se você está
neste impasse ou se esta dúvida já
passou pela tua mente essa mensagem vai
te ajudar não tenho certeza nós vamos
abrir em joão evangelho de joão capítulo
12 adianta que a mensagem vai ser
bastante simples direto ao ponto
mas creio eu bastante esclarecedora e
joão 12 no versículo 44
jesus disse assim quem crê em mim
crê não em mim mas naquele que me enviou
e quem me vê a mim ver aquele que me
então olha só ele fala puxa quem crê em
mim na verdade crer no pai
quem vê a mãe ver a quem enviou para que
a gente começa a entender isso aqui
crêem em jesus
vamos entender jesus falar com as
pessoas está conversando está falando
está pregando e filó quem crê em mim
crê naquele que nível o sentido
explícito é quem crê no que eu estou
falando quem crê nas minhas palavras ou
seja quem cresce nas palavras de jesus
estaria na verdade
crendo nas palavras de deus porque daí
dá a entender que jesus estava
transmitindo ao povo a mensagem de deus
a mensagem do pai é algo semelhante o
que nós fazemos por exemplo hoje estou
eu aqui transmitindo uma mensagem de
deus baseado na palavra de deus pra você
guardadas as devidas proporções cristo
um conduto muito mais puro é muito
melhor que conhecer muito mais a deus
estava fazendo o mesmo
então ele emenda no versículo 46 dizendo
o seguinte eu sou a luz que vim ao mundo
para que todo aquele que crê em mim não
permaneça nas trevas versículo 48 ele
diz que me rejeitar a mim e não receber
as minhas palavras já tem que o julgue a
palavra que tenha empregado é só coar de
julgar
no último dia porque eu não tenho falado
de mim mesmo mas o pai que me enviou ele
me deu andamento sobre o que hei de
dizer e sobre o que de falar agora
literalmente ele fala aquilo que a gente
acabou de explicar é a pouco
detalhe no verso 46 ele diz que ele é a
luz do mundo como é que a gente entende
isso
por exemplo se eu pagar a luz aqui nesse
recinto fechado
você não vai ver na chega
o perdão é ó quem está vendo escuro
agora eu abrir você volta a enxergar o
que acontece quando a luz vem você
consegue enxergar as dimensões do que
tem em volta por exemplo aqui tem uma
parede aqui é pelo que eu vejo a textura
é a estrutura parece ser uma parede de
madeira mesma coisa em cima no forró né
então a luz é que permite a mãe em
checar estas dimensões enxergar esses
detalhes que chegará a profundidade ele
por exemplo da sala o mesmo ocorre no
tocante à revelação de jesus jesus diz
que ele é a luz do mundo em que sentido
que ele é luz no sentido em que ele
revela quem é deus
é como se nós mandássemos em trevas sem
saber quem deus é de verdade sem
conhecer as características de deus
só que na medida em que jesus vai
falando ele vai explicando que deus é
nós vamos começando a entender que na
medida em que jesus cura dos doentes
ora a noite inteira pelos outros faz o
exército ministério é bi negado por
todos nós começamos a perceber quem deu
certo ou seja deus sempre neca por nós
deus nos ama é deus está preocupado em
resolver os nossos problemas aliviar as
nossas cargas curar as nossas
enfermidades enfermidades tudo o que
jesus fez demonstra que ele ou seja a
vida de jesus lançar luz sobre o caráter
de deus sobre o caráter do pai
é nesse sentido que jesus revelava a
deus né é como se de fato agora sim
colocasse um holofote sobre deus e nós
conseguimos enxergar que ele é nesse
sentido que ele revela o pai no
versículo 14 avançando um pouquinho
ele vai tratar disso exemplo né catorze
versículo
7 se vós me conhecer 6 pra mim disse
jesus também conhecer está meu pai e já
desde agora o conheceis e utentes visto
note que vai em linha com que nós
estivemos estudando até aqui vem a
segunda 8 disse felipe
senhor mostra-nos o pai o que nos basta
disse lhe jesus estou há tanto tempo com
o rosto e não entendo desconhecido
filipe
quem me vê a mim ver o pai e como dizes
tu mostra-nos o pai não cristo que eu
estou no pai e que o pai está em mim as
palavras que vos digo não é digno de mim
mesmo mas o pai que está em mim é quem
faz as obras agora nós temos condições
de entender esse verso
jesus fala quem vê a mim meu pai não é
no sentido de que quem olhava para ele
via a deus o pai viu seu pai
fisicamente não ele via a pessoa de
jesus e neste momento jesus era um ser
humano em corpo era diferente do seu pai
ele tinha já características traços
também da sua mãe maria
lembre se o verbo se fez carne
o filho de deus que é a expressa imagem
do pai no céu agora traz também se à
semelhança do ano
então não é no sentido físico e tampouco
pode se entender aqui que a não então
quer dizer que jesus era deus porque
quem olhava ele via o pai roupa coisas
diferentes
quem olhava pra ele via características
do seu pai
há tanto tempo com você não me tendes
conhecido então a idéia não é essa hora
olha pra mim está vendo deus na demora
pela convivência que você teve comigo ao
longo de no caso eram três anos e meio
do ministério já felipe teve três anos e
nem pra ver
tude de jesus nas palavras no modo de
viver dele que ele e lembrar na ou o seu
pai não seja no momento em que você via
ele agindo ele vivendo enfim conseguia
entender como deus é que este é o
propósito inclusive da vinda de jesus à
terra quando o homem peca lá no jardim
do éden quando ele pegou ele pegou sem
conhecer o caráter de deus na
profundidade
não há 500 desses conheceu por isso que
não têm plano da rede é só pra ele
quando peka peka conhecendo toda bondade
de deus não tinha nada mais sobre si
mesmo que deus pudesse revelar a eles
para que eles viessem a se arrepender
agora no tocante ao homem isso não é
verdade
o homem ainda precisarão saber quem era
deus para poder fazer uma escolha
inteligente entre o reino de deus às
leis de deus
o plano de deus ou a rebeldia contra ele
e aí entra ou em caixas e também a
missão de jesus jesus veio para nos
salvar e relevar a deus
e aí ele fala quem vem a mim meu pai é
nesse sentido
no versículo dessa ele diz no crédito
que eu estou no pai e o pai está em mim
a quem se confunda quanto a isso também
como é que a gente vai entender isso é
difícil
quando ele fala ele está no pai
a idéia é por exemplo eu estou nesse
quarto
neste ambiente deste comando
isso quer dizer que eu estou dentro dele
estou dentro dos limites deste comando o
que eu fizer os passos que o der estão
dentro dos limites deste comando
enquanto eu estiver nele o mesmo em
relação a jesus quer dizer que jesus
ele age dentro da vontade do pai
então está no pai significa pensar e
agir em harmonia com a vontade do pai
está dentro dos limites
e diz que o pai atua dentro dos limites
de atuação do pai dentro dos limites da
vontade do pai e ele diz o pai está em
mim olha é uma conseqüência do primeiro
porque se jesus está fazendo a vontade
do pai está agindo conforme o pai agem
na medida em que jesus age nós olhando
pra ele enxergamos como deus agiria como
é deus
então é nesse sentido que o país está
nele ou seja o pai está sendo revelado
por meio das obras de jesus e é o
sentido que transparece na sequência do
verso
dá uma olhadinha versículo 10 na
sequência
jesus disse as palavras que eu vos digo
não é digno de mim mesmo mas o pai que
está em mim é quem faz as sombras
versículo 11 credit me que estou no pai
eo pai me credit ao menos por causa das
mesmas obras não tá vendo é exatamente o
que foi dito aqui jesus fazia a vontade
do pai estava dentro da vontade do pai
por isso praticava as obras que deus
praticaria se estivesse aqui na terra
atuando com o nosso
nesse sentido ele revelava a quem deus
era revelar o karaté de deus
neste sentido deus está nele e neste
sentido ele está em deus ele está em
deus curso submissão a deus está nele
pela demonstração que ele dá do agir de
deus
o mesmo pode acontecer de nós com
respeito a cristo
mais à frente no mesmo capítulo ele diz
assim versículo 20 naquele dia conhecer
leis que estou em meu pai e voz em mim e
eu em vós
em que contexto jesus falou isso ele
falou quando o deu a promessa do
espírito santo
ele disse no versículo 16 eu rogarei um
pai e ele vos dará outro consumidor para
que fique conosco para sempre o espírito
da verdade quando o espírito santo
é derramado sobre nossos corações nós
passamos a agir como jesus agiria
então estamos agindo dentro dos limites
da vontade de jesus
nesse sentido nós estamos nele e quando
nós estamos agindo dentro dos limites da
vontade de jesus
o que nós fazemos demonstra o que jesus
faria se eles tivessem nosso lugar
então ele está em nós então note como é
é a sequência ela não só tem uma lógica
mas ela tem um propósito jesus esteve no
pai e o pai foi revelado nele para que
mais tarde mediante o receber o espírito
santo nós estivéssemos em cristo e
cristo fosse revelado em nós e agora
como é que cristo é revelado em nós
no capítulo 15 ele diz o seguinte
versículo número 6
se alguém não estiver em mim
o pedal verso sim eu sou a videira e voz
às vagas quem está em mim e eu nele esse
dá muito fruto porque sem mim nada
podeis fazer essa relação com cristo é
vital submissão à vontade dele pelo
espírito santo agindo na nossa vida e o
que é o fruto qual fruto de deus espera
corte desse comum é aquele capítulo 15
ainda perdão versículo 10 disse se
guardardes os meus mandamentos
permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor dá fruto é andar em obediência
a deus podemos dar fruto devemos e como
mediante o espírito de deus agindo nas
nossas vidas
se você ainda não recebeu basta pedir
porque jesus disse pedir e dar ser usado
buscar e achareis batei e apreciá los
é o teu sincero desejo receber o
espírito santo
se sim peço a você que fecha os seus
olhos vamos falar com deus e pedir aí
senhor nosso deus
queremos te agradecer por esta revelação
da tua verdade de teu plano de salvação
para nós seres humanos
pedimos a deus que o senhor derrame o
seu espírito sobre nós e mediante a ação
dele nós estejamos organismos a cristo e
cristo seja revelada em nossas vidas
para que o mundo veja também o senhor
revelado nele e em nós pedimos estas
lentes vamos em nome de cristo jesus
amém
espero que sim
a mensagem curta simples vai direto ao
ponto
mas creio que ela pode ser é muito
adequada e também tá auxiliadora para
aqueles que estão em necessidade
nós vamos ficando por aqui mas eu queria
entender o convite para você hoje o
coração deus tem tocado a unir se a nós
esta igreja que tem procurado levar
avante a verdade dos mandamentos de deus
ea fé de jesus
esta igreja que se chama ministério
quarto anjo advertência final se é um
desejo fazer o estudo bíblico para dar o
passo do batismo início a esta igreja
entre em contato conosco
tome nota do nosso a zap por favor dê de
41 o número 99 50 98 4 25
será uma alegria poder de auxiliar nessa
caminhada que o momento também não
seguir nós fazemos transmissões online
terças feiras os vídeos já estão
disponíveis a partir de oito da noite e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto
você nos aflitos pelo canal youtube.com
barra tv advertência final que convida
fechar os olhos que invocar as bênçãos
do senhor sobre a sua vida
de encerramos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz e que deus te abençoe e espera
estavam juntos na próxima oportunidade
até mais