saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje possa falar direto com você
abrindo atualmente os teus olhos
espirituais para que você possa se
firmar cada vez mais na verdade e estar
protegido contra tantos erros que hoje é
tentam conquistar a nossa atenção no dia
de hoje nós vamos estudar sobre um tema
que está intitulada 'o que ninguém nos
engane o mistério no ar sobre o que
exatamente vai ser falado mas eu
acredito que é um tema que vai te
auxiliar com certeza
antes disso recomenda fazer a oração
particular para que deus possa te
iluminar eu vou morar aqui se você
quiser me acompanhar
amém vamos fechar os olhos sem o nosso
deus nós te agradecemos pela
oportunidade de estudar a tua santa
palavra ator revelação interna e o pai
queremos agora neste momento suplicar ao
senhor que seja derramada a tua
sabedoria por meio do espírito santo
para que possamos compreender o
significado da sua palavra ea mensagem
que o senhor tem destinado para nós
nesta ocasião é o que pedimos em nome de
cristo jesus
a abrir a bíblia em colossenses capítulo
esse é um livro que fala muito para nós
para os nossos dias explicou assim de
forma bem resumida no versículo 1
o apóstolo paulo disso porque quero que
saiba mais com grande combate tenho por
voz e pelos que estão em lounges e e por
quantos não viram meu rosto ea carne
laudicéia é o nome dado a última das
sete igrejas do apocalipse
ela é a última mencionada em apocalipse
capítulo 1 se você quiser me acompanhar
apocalipse 1
no versículo número 11 onde jesus diz o
seguinte profeta
o que vc escreve um livro e envio às
sete igrejas que estão na ásia
efe jesuína e apegam ea tia tina e as
artes ea filadélfia e alaúde sé
note que é a última mencionada ea
propósito também nas cartas enviadas à 7
igrejas a carta à igreja de laudicéia
também é a última encontra-se em
apocalipse 3 a partir do verso 14 o fato
de ser a última demonstra que ela se
refere ou se dirige em especial para as
pessoas que vivem na última geração nós
nós que estamos nos últimos dias da
história da terra quando paulo fala
portanto lá no livro de consciências que
ele tem interesse que os de laudicéia
conheçam aquela mensagem
isso nos revela que nós que vivemos hoje
no tempo de laudes é por assim dizer
precisamos de conhecer o de entender a
verdade que nesse encontro de convívio
para voltar no capítulo 2 de
consciências
no versículo 8 o perdão 6 ele disse o
seguinte como pois recebestes o senhor
jesus cristo assim também andar nele
arraigados e edificados nele e
confirmados na fé assim como fostes
ensinados crescendo em ação de graças
tem de cuidado para que ninguém vos faça
presa sua por meio de filosofias e vãs
sutilezas
segundo a tradição os homens segundo os
rudimentos do mundo e não segundo cristo
porque nele habita corporalmente toda a
plenitude da dívida
aqui é que nós queremos chegar
o apóstolo fala que aquele que recebe o
senhor jesus devem permanecer firmemente
conectado a ele e intimamente
relacionado com ele o medo do aposto era
que isso deixasse de acontecer e como
hora que a atenção dos membros da igreja
fosse desviada de cristo pra outra coisa
qualquer especial aquelas que ele
menciona aqui exemplo filosofias evan
sutilezas a filosofia sempre procurou
entrar na religião e se entre near quer
dizer se entrelaça com as verdades
esta é uma obra especial do inimigo das
almas satanás e sempre que a filosofia
entrou ela gerou como resultado crenças
erradas né crenças que se dizia serem
segundo a bíblia mas na verdade nada
mais é do que ensino de homens
e aí ele fala vai às sutilezas que são
vãs sutilezas uma sutileza é algo que
você disser ni no detalhe então exemplo
você pega um verso da bíblia você
distorce uma pequena parte
isso vai fazer com que lá na frente
a conclusão geral esteja errada com base
naquilo ali a que nos referimos a
pessoas que se dizem sinceros que pregam
a bíblia mas prega erros a partir da
bíblia em o apóstolo paulo falou olha
que ninguém ganhe vocês com essas coisas
nem com filosofias nem converso chinesas
segundo a tradição dos homens segundo os
rendimentos do mundo
outro detalhe tradição dos homens
quantas vezes no mundo religioso se usa
a tradição como tendo algum peso por
exemplo você fala com pessoas que dizem
não puxa sou muito religioso há por que
a ampa que na semana santa e cumpro
todas as formas todos os ritos
eu faço a procissão eu carrego a imagem
eu faço a novena eu rezo o terço e seta
né
é uma pessoa disse não eu vou lá na
igreja na campanha tem a campanha dos
milagres têm a campanha do leão no sul
tem a campanha do travesseiro tem a
campanha e assim por diante né
é a não eu tenho casa o óleo de israel a
água benta e assim vai a tanta coisa
são tradições existem tradições mais
modernas que são das igrejas mais novas
mas existem também as tradições antigas
que são das igrejas seculares ou milenar
até que todas se enquadram na mesma
coisa segundo o que a bíblia diz
tradições é coisa que o homem ensina mas
não está na bíblia e aí ele disse também
os rudimentos do mundo que são
rudimentos né
ora rendimentos quando se fala assim
olha aquela estrutura rudimentar coisa
muito simplificada muito simples né
exemplo a uma casa ali está feita só é
com aquela sua base ela não tem nenhum
acabamento e tal movimentar construído
com material precário por vezes né então
o rendimento do mundo ele representa
coisas que não são de deus nem da bíblia
são só do mundo não são nem de religião
mas a trazidas também pra dentro do
mundo cristão
aqui nós podemos enquadrar com toda a
propriedade o achismo
o achismo é muito presente no mundo
cristão hoje né
a ordem é não eu acho que não tem
problema nenhum em fazer tal coisa
deus não vai ligar por eu tomar um
vinhozinho eu tomar uma bebida alcoólica
tem gente que fala isso ou por exemplo
né
a deus não se importa o dia que eu
guardo desde que eu guarde algum eu acho
que pra deus não tem nenhuma diferença
né
olha eu acho que deus não preciso do meu
dinheiro então se eu dou um setor 2 e
também o seu o nada isso não faz
diferença porque não é isso que ele quer
ele quer o meu coração que é o meu
dinheiro para tanta coisa a gente escuta
agora eu chamo você para uma coisa só
tudo isso que a gente comentou aqui
qual é o parâmetro para definir o que é
certo eo que é errado porque achar cada
um acha uma coisa eu posso dizer uma
coisa mas se eu sair daqui da tela entre
a próxima pessoa o achar dela vai ser
outro
certo a opinião dela é diferente da
minha e aí opinião cada um tem a sua
e se cada um viver segundo a sua própria
regra então 37 bilhões de celso é um
para cada um de acordo com a x 1 de cada
um
na verdade não é isso não vai acontecer
assim tem um céu só e tem uma maneira só
de um homem ser feliz é seguir as
orientações de deus
as orientações de deus são dados por
meio da santa escritura estou com ela
nas mãos aqui a palavra de deus e para
eu conhecer tenho que estudar
fala se muito sobre religião todo mundo
quer dar o seu palpite né entende que é
médico pastor e logo cada um tem um
pouco não é assim mais ou menos por aí a
coisa vai
ora mas não pode ser assim
a bíblia tas a revelação de deus ea
segundo ela que nós devemos viver para
nosso b
aqui o apóstolo diz olha não se deixem
desviar por nenhuma dessas coisas andem
segundo cristo como recebestes o senhor
jesus andar nele arraigados e edificados
e confirmados na fé
como é que se torna cristão recebendo a
jesus como seu salvador pessoal e se
submetendo a ele deixando que jesus se
torna o seu que agora os seus pecados
são perdoados
ele nasce por uma nova vida ele é um
cristão as coisas antigas ficar tudo se
finou não é assim
bom espero não ter falado nenhuma
novidade para ninguém todo mundo que se
diz cristão tem que ter passado por essa
experiência
ok agora vamos ter alguns conceitos aqui
que jesus deixou pra nós por exemplo no
evangelho de joão capítulo 12 versículo
32 ele disse o seguinte quero ver com
você
joão capítulo 12 versículo 32
jesus disse e eu quando for levantado da
terra todos atrairei a mim
ora quando jesus foi levantado na cruz
quando ele morreu por nós ali ele atraiu
a atenção de todos amigos e inimigos
judeus e não judeus né é aqueles que
roubavam e aqueles que lamentavam todos
estavam ali sem exceção
prestando atenção no cordeiro de deus
que tira o pecado do mundo e ali
aconteceram muitas coisas
milagres e também cenas lastimáveis
as cenas lastimáveis ficaram por conta
dos que não creram mas os milagres
ocorreram nos corações daqueles que
olharam e viram a luz que sair daquela
cruz não há luz física visível mais uma
luz espiritual
a revelação do amor de um deus que se
sacrifica pelo homem porque entrega o
seu próprio filho para morrer pelos
pecados meus e deus e aí corações se
inter e serão se converteram e decidiram
adotar a jesus como seu mestre pra
sempre
ora jesus quando foi levantado da terra
atraiu todos assim e o interesse e o
objetivo de deus era que ele se
mantivesse que jesus se mantivesse em
primeiro lugar em nossos pensamentos no
centro das nossas atenções no foco delas
só que ocorre que nós temos um inimigo
que não dorme essa tanas e ele trabalha
justamente para que isso não aconteça e
para que nós nos desviemos e quais são
as artimanhas dele aí paulo resume
naquelas palavras que nós dissemos lá
vãs sutilezas tradições rudimentos do
mundo né filosofias e eu quero chegar um
detalhe tem muita
usa a bíblia é para ensinar o erro a
gente até já falou sobre isso hoje
agora como é que eu vou dizer lhe então
a verdade do erro
tem uma forma menos por princípio dá
para a gente entender isso e aplicar
há muita coisa que se escuta hoje essa
fórmula não é minha e bíblica
eu convido você pra dela junto comigo em
joão capítulo 5 versículo 39 da moeda
diz assim ó examinai as escrituras
porque vós cuidar esther nelas a vida
eterna
e são elas que de mim testificam as
escrituras sagradas a bíblia do gênesis
ao apocalipse antigo e novo testamento
toda ela todos os versos que aqui se
encontram têm um propósito especial que
é o que cristo falou aqui
qual é o propósito dele que as
escrituras apontem direcionem a nossa
mente para a pessoa de jesus
acredito que as escrituras testificam
dele agora é interessante porque da
bíblia as pessoas tenham tantas outras
coisas né e dizendo serem essenciais à
salvação
por exemplo você tem alguma coisa só
para a gente não ficar no avaí
muita gente que trata a não o importante
é eu saber pronunciar o nome de jesus em
hebraico é aí a pessoa a língua né
a chuva é e roubar e roubar e assim vai
depender do idioma que cada um fala cada
um pronúncia de um jeito a gente vê que
o foco que a bíblia nos dá é olha cada
verso da bíblia tem que direcionar nossa
mente pra cristo
alguém poderia replicar dizendo ah não
mas se eu tô procurando saber o nome
dele eu estou de alguma forma me
relacionando com ele para mais um livro
de consciência ele é mais específico de
uma olhadinha lá colossenses 2 versículo
então tende cuidado para que ninguém vos
faça presa sua público de filosofias e
vãs sutilezas
segundo a tradição dos homens segundo os
rudimentos do mundo e não segundo cristo
porque nele habita corporalmente note em
jesus habita em corpo toda a plenitude
da divindade
então ele fala que é pra nós nos focamos
em cristo ele não fala em outra coisa se
não focarmos na pessoa de cristo ele até
falou olha em cristo corporalmente na
pessoa dele habita a plenitude da
divindade foquem se nele na pessoa dele
então a questão não é a como ele se
chama como eu vou falar qual trava
línguas que eu tenho que que vencer para
então ser aceito por ele nada disso
olha pra ele olha o exemplo dele olhe
para o que ele fez
qual é o mais importante meus irmãos
atender o doente como cristo atendeu com
falar o nome dele do jeito que eu acho
que deve em hebraico enfim eu posso
citar que com outras coisas que todas
elas são acessórios elas vêm numa linha
paralela que não tem nada a ver com a
real a verdade aqui né
tem tanta coisa que se coloca para
desviar a atenção de pesos né exemplo
outros personagens agora não é só jesus
tem mais e tem mais o ao bc
aí fala se mal do muçulmano dentro de
uns humano né e maomé e tal e que não é
só jesus brasil cristó cristão não tem
maria santo antônio são josé são
francisco nossa senhora aparecida nossa
senhora da assunção no paraguai em
assunção no méxico é de guadalupe e
assim vai a nossa senhora dos
caminhoneiros têm a nossa senhora de
tudo que é lugar daqui a pouco aparece
nacional do futebol né então tantas
coisas tem gente que vai na casa tem lá
estatueta de cada um né
não sou devoto do total vai no nordeste
estão de volta do padim ciço né
ora não são todas estas coisas que
acabam fazendo com que ela
são que a atenção digo que deveria estar
focado em jesus fique dividida e olha eu
não estou falando aqui nada de
extraordinário o que estou lendo aqui
está tanto na bíblia católica quando na
bíblia evangélica propósito não existe
isso tá na bíblia católica evangélica é
uma só a bíblia por si é uma só o que
acontece é que existem de edson dois em
sete livros animais são usados pela
igreja católica
a razão pela qual os sete livros existem
ela tem a sua origem lá na época da
inquisição e da reforma protestante é
essa era a seguinte na época vende-se
terreno no céu por isso que vem isso até
hoje né então viu um representante da
igreja católica falava olha né estamos
vendendo pra você e perdões no céu
se você pagar o tema rock incluindo
total ele vai sair do inferno e vai
subir para o céu e esse dinheiro que vai
entrar vai ser usado lá na catedral para
construir tal então a catedral de são
pedro por exemplo aqui é fruto de muitas
10 das vendas que foram realizadas né
você vai lá admira que falar que
maravilhosa pois é fruto disso aí
isso é um pecado chamado simonia que
simone a vender bens do céu
hoje o dia da cadeia o estelionatário
otto vendendo uma coisa lá o pessoal vai
dando dinheiro mas na época não dava
cadeia não inclusive quem se levantaram
contra isso é que era preso caso média
dos protestantes lutero sabe aquela
história toda então num terno é ele pra
quem não sabe né foi jurado de morte
porque ele se opôs a esse comércio aí
que havia na igreja católica que tem
gente que apedreja até hoje né
mas voltando aqui então meu querido
irmão minha irmã
nosso foco tem que estar em jesus
o foco hoje em dia tem sido muito
desviado né as pessoas se desviam para
qualquer outra coisa
então por exemplo sete livros da bíblia
só pra fechar aquele parênteses né
é foram colocados na bíblia o decreto do
papa porque é que cada um desses sete
livros têm textos que apóiam aquela
prática de você comprar perdão do céu é
você é pagar e você espiar os seus
pecados conseguiu perder com obras que
você venha a fazer todas as coisas dessa
natureza tendo então superstições que
são ensinados nesses livros e tinham
foram usadas para dar um suporte é
escrito turístico por assim dizer um
esporte na bíblia para aquelas mais
práticas prática digna de cadeia que se
faziam na época
tá voltando pra cá então então nós temos
que nos focar em jesus em cristo
não podemos desviar nem para a direita
nem para a esquerda
alguém diria poxa mas eu sou de cristo e
porque existem tantas denominações eu
saí da minha rua tem gente que mora numa
quadra em três quatro igrejas e
denominações diferentes cada um pega uma
coisa mude tomo todo mundo diz que ele
jesus
e aí como é que fica bom fica da
seguinte maneira
jesus falou no evangelho de joão
no capítulo 14 versículo 15 o seguinte
na amarela
joão 14 versículo 15
se me amar diz o guardareis os meus
mandamentos para que ninguém entenda
errado tem gente que fala assim a esses
são os mandamentos de jesus amar a deus
é maior próximo né
calma lá jesus no 10 no capítulo 15 no
versículo 10
ele disse assim se guardar diz os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor
ou seja os mandamentos são os dez que
deus deu lá no monte sinai jesus com
primeiros e quem segue a jesus anda como
emendou seja guarda também os dez
mandamentos para que não reste dúvida o
apóstolo paulo
em gálatas capítulo 2 ele diz o seguinte
versículo 22 20
já estou crucificado com cristo e vivo
não mas eu mas cristo vive em mim
agora ninguém vai imaginar que cristo
vive no homem leva ele a tomar pinga
tomar cerveja tal ninguém vai dizer isso
certo
ninguém vai dizer que cristo mora nele
ele quanto aquela mentirinha de vez em
quando só para ganhar um dinheirinho a
mais do que no de contas nem todo mundo
é filho de deus na história que a gente
já conhece tal né
jesus era malandro jesus era esperto não
era né
jesus era puro esse cristo que vive em
mim eu viverei segunda pureza de vida
que ele teve e segundo a obediência aos
dez mandamentos que ele teve
a propósito qual o mandamento de jesus
guarda ou seja com o dia perdão que
jesus guardou o enredo capítulo 25 8 a
bíblia diz lembra se do dia do sábado
para os identificar seis dias trabalhar
as e farás toda a sua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus nele não fará nenhuma obra
opa mas por que tanta gente guarda então
o domingo
a tradição dos homens é o que paulo
disse olha cuidado pra ninguém desviar
para as tradições mas mantém com cristo
porque anime quizz habita corporalmente
toda a plenitude da divindade
a bíblia diz que o povo de deus nos
últimos dias teria uma característica
específica
ela encontra-se em apocalipse 14
versículo 12 ali diz aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus não há como
enganar meu querido irmão e irmã meu
colega meu amigo você não me conhece
enfim não há como se enganar com
respeito ao caminho da vida eterna
o caminho é
andar em obediência os dez mandamentos
de deus pela fé de jesus ou trocando em
outras palavras seguir a jesus andar nos
seus passos é o teu sincero desejo andar
neste caminho
se for eu quero morar por você agora
vamos fechar os olhos e falar com deus
senhor nosso deus
queremos te pedir sinceramente que o
senhor possa dá forças e confirmar no
coração tá aquele que hoje tomou a
decisão de seguir alguns a jesus e por
meio dele encontrar o senhor ea vida que
o senhor possa ajudá-lo fortalecendo
animá lo nessa caminhada deus e uni lo a
tua igreja para que no teu redil possa
ele permanecer esperando até aquele
grande dia quando jesus a divina buscar
estaremos para sempre contigo
nós já que te agradecemos por aquele dia
porque sabemos que a promessa é certa e
pedimos a deus que o senhor abençoe a
todos os que hoje tomar esta
importantíssima a mais importante
decisão das suas vidas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
quero estender o convite pra você você
que se sentiu tocado hoje com quem deus
falou
e você sabe que a mensagem verdadeira
que a verdade é essa que você ouviu você
quer se unir a este povo que está
aguardando os mandamentos de deus pela
fé de jesus seguindo de perto um mestre
um povo que congrega nesta igreja pouco
conhecida ministério quarto anjo
advertência final
quer você também se preparar para dar
passo do batismo e pertencer a este povo
e entre em contato conosco
tome nota do nosso ou ate zap número de
óbitos ap 4199 50 98 4 25
vai ser uma alegria para nós podermos de
auxiliar
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes estender o convite pra você pra
estar acompanhando as nossas
transmissões via de regra são postadas
no nosso canal no youtube canal é o
youtube.com barra tv advertência final e
você encontra os livros nas
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite e também sábados tem dois horários
15 para as 10 da manhã e escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do corpo
hoje excepcionalmente estamos em horário
diverso por estarmos numa outra
contingência mas está aí pra quem entrar
no horário habitual está este vídeo para
que você possa aprender a palavra do
senhor e continuar com ele
convido você a fechar os teus olhos pra
invocamos as bênçãos do senhor sobre a
tua vida antes de encerrados esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre t
o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe espero estarmos
juntos nas próximas oportunidades
até lá