o jogo sábado você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa esclarecer alguns
pontos da verdade te ajudar a
compreender melhor para que você
continue firmado na palavra do senhor
o tema de hoje vai ser cristo é deus a
bíblia foi adulterada
o que 1.500 anos de revelação falam pra
nós
a esse respeito eu sei que é uma dúvida
que muitos têm alguns têm as suas
convicções mas também tem as suas
incertezas e espero que com esse estudo
as coisas fiquem mais claras mas antes
de nós começarmos convido você a fechar
a loja junto comigo nós vamos orar e
pedir a deus a bênção sabedoria
poderemos compreender a verdade que o
senhor tem revelado por meio da sua
palavra
vamos fechar os olhos sem o nosso deus
nós queremos te agradecer pela
oportunidade e estamos estudando do
santa palavra e pedimos que o senhor
possa derramar o teu espírito sobre nós
e nos guiar agora compreendê la e também
senhor capacitarmos a passar o
conhecimento da tua verdade para aqueles
que ainda não receberam
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
a primeira coisa que nós vamos ver é a
revelação de deus sobre o assunto
ambiental costas como a segundos da
bíblia relação sempre é de deus mas
embora toda a bíblia tenha sido escrita
por homens inspirados uma parte dela
especificamente foi escrita pelo dedo de
deus e é justamente aí que nós queremos
chegar no livro de êxodo capítulo a
abrir
é no livro de êxodo capítulo 20 no
versículo 3
a bíblia diz o seguinte essas são as
palavras de deus do primeiro mandamento
não terás outros deuses diante de mim
note que o senhor falou diante de nim
não nós mim é singular nós seria plural
ele falou meio o que leva a entender que
é uma pessoa só um deus uma única pessoa
não três pessoas em um como tentam nos
fazer engolir
no caso da doutrina da trindade por
exemplo então um deus só uma pessoa só
se fossem duas ou três pessoas eu diria
não terá os outros dedos diante de nós
fato é que a interpretação é assim ea
prova é que justamente o fato de que um
judeu desde então e até hoje acreditam
na existência de um só deus no caso o
pai do senhor jesus cristo eles não
crêem que jesus é filho de deus mas nós
queremos então há um só deus o pai
muitos anos se passaram desde que essa
revelação foi dada até quando o messias
chegou à terra até quando jesus chegou
aqui e jesus o cristo viveu exerceu seu
ministério
aqui na terra e então seu ministério
no evangelho de joão capítulo 17
versículos 1 a 3
ele disse assim pai é chegada a hora do
ele fica até o filho para que também o
teu filho te glorifique ativa segundo 3
ea vida eterna é esta que conheçam a ti
só por um único deus verdadeiro ea jesus
cristo a quem enviaste daqui nós
entendemos que há um só deus e
famosa inclusive a vida eterna depende
disso a vida eterna é nós conhecemos
ativo pai como único deus venda dele ea
jesus cristo a quem o único deus
verdadeiro enviou portanto isso aqui
está em plena harmonia com o que se viu
lá no mandamento de jesus ensinou isso
aos apóstolos e os apóstolos foram
pregando levar o evangelho a todo mundo
conhecido conforme a bíblia diz em
colossenses capítulo 1 versículos 23 o
apóstolo paulo ali relata o seguinte vou
direto à parte do texto que nos
interessam se na verdade permanecerdes
fundados e firmes na fé e não vamos
mover diz da esperança do evangelho que
tem desenvolvido o qual foi empregado a
toda a criatura que há debaixo do céu e
do qual eu paulo estou feito ministro
daqui se vê que a mensagem dada por
jesus
ela ganhou o mundo
agora qual foi ela nós poderíamos estar
lá com o apóstolo paulo que entrevistava
em dizer apóstolo paulo qual é a crença
da igreja apostólica no tocante a isso
quando os deuses existem o apóstolo
paulo
graças a deus deixou registrada essa
resposta para nós
ela está em primeiro coríntios capítulo
8 10 5 5 e 6
ele disse assim porque ainda que haja
também alguns que se chama em deuses
quer no céu que é na terra como há
muitos deuses e muitos senhores
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo e para quem nós vivemos e um
só senhor jesus
isto pelo qual são todas as coisas e nós
por ele
ele deixou claro não tem pessoas que
crêem vários deus dois deuses 3 deus
muitos deus dependendo
país porém nós nós teremos em um só deus
o pai e isso está como já vimos em
harmonia com o que jesus tinha ensinado
e também com o que deus tinha dado pelo
andamento
detalhe quando paulo disse lá em
colossenses né
olha o evangelho foi pregada toda
criatura debaixo do céu
considerando-se que se acredita que a
carta aos colossenses foi escrita o
outro do ano 61 depois de cristo
nós temos aqui um range de 1.500 anos
onde a igreja remanescente de deus a
igreja remanescente de cristo teve
sempre a mesma crença de que deus
entregou os mandamentos lá
aproximadamente no ano 1.450 é o que se
acredita até o ano 61 dos apóstolos
pregando nós temos aqui cerca de 1.500
anos onde sempre se acreditou na mesma
coisa e na existência de um só deus o
pai e do senhor jesus cristo
só que já naquela época os apóstolos
advertiu os crentes de que haviam
pessoas mal intencionadas que adulterava
aquilo que a bíblia disso e registraram
essas advertências por exemplo em
segundo coríntios capítulo 2 25 17
o apóstolo paulo disse porque nós não
somos como muitos falsificadores da
palavra de deus
antes falamos de cristo com visibilidade
como de deus na presença de deus
então desde aquela época existiam
falsificações falsificações das cartas
de paulo falsificações de textos
existiam naquela época tive hoje
opa e não foi só paulo quem advertiu o
apóstolo pedro também advertiu ele falou
o seguinte na sua carta
nem o pedro capítulo 11 convido você
para abrir capítulo 2 de 1952 desejarem
afetuosamente como meninos novamente
nascidos
o leite racional não falsificado para
que por ele vai descrescendo então anote
os apóstolos já sabia que existiam
falsificações
já na época neles tanto é que quando
paulo entre as suas cartas
ele procurou dá evidências de
autenticidade
aquilo que eles crime no entanto ele deu
vários ilícitos algumas votar por
exemplo na carta de primeiro coríntios
capítulo 16 versículo 21
aposto no final dela escreve o seguinte
saudação da minha própria mão de paulo
porque ele colocou isso bom
quem conhece um pouco mais da bíblia
sabe que quando paulo caiu do cavalo por
ter tido a visão de jesus paulo ficou
com a visão prejudicada
então ele já não tinha mais a mesma
condição que nós temos é de ver e isso
fazer com que foi muito difícil para ele
escrever por ele mesmo então ele
precisava de pessoas o auxiliassem para
escrever escrever suas cartas mas
sabendo das falsificações que circularam
ele colocou olha saudação da minha
própria mão para que ninguém tivesse
dúvidas em segunda terça adolescência
capítulo 3 versículo 17 ele foi
inclusive mais em parte olha só o que
ele coloca a saudação da minha própria
mãe de mim
paulo que é o sinal em todas as pistas
assim escrevo pra que ninguém tivesse
dúvidas olha o que eu escrevi tem o meu
sinal com a minha letra é
aqui ora se isso já acontecia na época
deles será que não ia acontecer em
épocas posteriores quando a bíblia foi
traduzido para diversas línguas
diferentes
nós sabemos que na época língua a bíblia
digo existia no hebraico no antigo
testamento eo novo testamento
acredita-se que parte foram escritas em
hebraico ea maior parte em grego
só que séculos mais tarde a bíblia foi
sendo traduzida para outros idiomas
o latim daí veio a cec trading tá né a
versão dos 70 que a gente chama é e
depois outras traduções ali na língua
caldense
depois é a tradução para o alemão
através de e mail para o inglês lá nos
anos de 1990 ano de 1500 a aversão de
hitler e depois um e aí é já o alemão a
de martinho lutero assim por diante
bom a verdade é que nas traduções todas
né desde a primeira versão foi feita com
os originais combate podem ter havido
problemas que a gente vai descobrir em
forma de descobrir tem primeiramente
paulo advertiu disso em 2011 antes de
ser preso
a bíblia registra um aviso que ele deu
pra igreja nós vamos ler aqui atos 20
versículos 29 e 30
porque eu sei isto que depois da minha
partida disse ele
entraram no meio de vós lobos cruéis que
não perdoaram o rebanho e que dentre vós
mesmos se levantaram homens que falaram
coisas perversas para atrair entre os
discípulos após e portanto vigiar e
lembrando os que durante anos não sei
noite dia d água está com lágrimas
cada um de vós então meus queridos
irmãos
o apóstolo mesmo advertiu entende que
pessoas mal intencionadas de má fé
tentando enganar e usando tudo que elas
pudessem para enganar a e um dos
estratagemas como nós já vimos eram
falsificar a palavra de deus ou alterar
o que foi escrito
talvez você esteja ouvindo vê com
preocupação de pensar puxa mais então
será que eu posso confiar na bíblia
se ela foi a do ter a calma lá a bíblia
mesmo revela que o todo das escrituras
ainda é a palavra de deus
nós encontramos isso na segunda carta
timóteo capítulo 3 versículos 16 e 17
ele diz assim toda a escritura
divinamente inspirada é proveitosa para
ensinar para ele a ruir para corrigir
para instruir justiça para que um homem
de deus seja perfeito e perfeitamente
instruídos para toda obra então a bíblia
é a palavra inspirada do senhor mas
ocorre que aqui ou acolá podem ocorrer o
acontecer alguns erros de tradução que
induzem a pessoa ao erro
quer dizer poxa eu leio méxico que ele
parece contradizer demais ou todo das
escrituras isso pode acontecer
e no tocante a essa questão a revelação
de quem é deus
isso acontece é justamente disso que nós
vamos tratar primeiro exemplo antes de
falar dos exemplos que eu posso citar
que não são muitos versos em que isso
acontece
tá são poucos mas há quem use esses
versos como escudo para dizer assim não
é só um deus não jesus também é deus
olha nós explicamos ea bíblia revela com
clareza e em muitas passagens que jesus
cristo é filho de deus
o dia que alguém me perguntar sobre isso
você pode abrir a escritura e responder
para ele desta forma
marcos capítulo 1 versículos 11
princípios do evangelho de jesus cristo
filho de deus
portanto jesus cristo não é deus ele é
agora existem alguns textos que há
pessoas como já disse usando como escudo
e se apóiam neles pra ficarem é mantendo
as suas crenças tradicionais que são 1º
joão capítulo 5 versus 7 romanos
capítulo 9 versículo 15 título capítulo
2 versículo 13 judas um verso 4 em brews
converso 8 joão evangelho de joão um
verso 18 também evangelho de joão
capítulo 1 versículos com um não são
muitos testes mas no momento esses e não
passa disso tá fora esses textos é só se
a pessoa realmente quiser fugindo
sentido claro da passagem inventar
qualquer coisa há geralmente quando a
gente estuda esse tema o que aparece são
estes versos aí nós vamos estar tratando
cada um deles e mostrando que o que é co
ocorre divergência de traduções mas
antes de entrar lá iria só te levar
considerar uma coisa por exemplo vamos
supor que alguém faz uma entrevista com
você e pergunta a tua opinião sobre
alguma coisa né
é exemplo a a qualquer opinião sobre o
partido político
aí você fala a minha opinião é essa sim
é assim disse ok então mais tarde as
pessoas pegam coisas que você escreveu o
que você falou
quando você estava em outro contexto e
falam a opinião dele sobre o partido não
é o pt é o psdb exemplo né
e aí o que acontece elas estão fazendo o
uso mas não é o uso correto daquilo que
você escreveu disse por que você já foi
perguntado quanto à qual é a tua opinião
e você já falou
a minha opinião é essa e aí as pessoas
usam outros textos fora do contexto
pra é contra dizer o que você mesmo diz
é o que a pode acabar acontecendo no
tocante aos apóstolos quando alguém
perguntar olha igreja apostólica qual é
a crença de vocês apóstolo paulo no que
você crê
olha ele colocou resposta está em
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
5 e 6
ele falou ah tem muito que crescer em
vários deuses aí mas para nós há um só
deus o pai e ele não foi o único
como nós vemos o apóstolo joão escreveu
no seu evangelho capítulo 17 versículo 3
as palavras de jesus jesus falou da vida
eterna é esta que te conheçam a ti como
único deus verdadeiro ea jesus cristo ac
enviaste como se não bastasse na sua
segunda carta
segundo ele isto lá joão
no capítulo 1 versículos 3 escreveu
assim a graça a misericórdia a paz da
parte de deus pai idéia do senhor jesus
cristo o filho do pai
então fica bem claro deus pai é uma
coisa outra é jesus cristo o filho do
deus é um só o pai jesus é o filho de
deus não é deus
agora há quem ouse versos que estes
autores escreveram notadamente paulo e
joão e aí é tenta usar os versos para
contradizer a crença que eles mesmos
tinham note que é o mau uso dos versos
não se pode usar um verso para
contradizer o que a pessoa já disse
claramente no tocante aquele tema
agora como é que então a gente vai
entender esses versos
ora há problema de transmissão desses
versos e não é difícil identificar
tá é a regra é a seguinte você vai pegar
esses versos e vai dele indiferente
traduções da bíblia e você vai ver que
as traduções não concordam entre si uma
fala uma coisa outra fala outra coisa é
certa nós temos um livro inclusive
que trata disso eu vou pedir até a minha
filha pra pegar pegar a filha por favor
qualquer aula na editora o livro
todavia para nós há um só deus o pai tá
esse livro você quiser recomendo que
você adquira você quiser fazer um estudo
mais aprofundado tendo registrado lá ele
foi produzido justamente com esse
propósito para que você possa usá-lo
como um guia de referência como
consultar mas aqui a gente vai trazer
algumas coisas que vão te ajudar vou
compartilhar a tela com você
nós vamos analisar aqueles versos da
bíblia eu vou pegar parte trechos do
livro e vou trazê as traduções bíblicas
que concordam com a crença de pau e de
joão conforme nós além dos a mas é
bastante provável que você tenha na tua
casa inclusive uma tradução da bíblia
que apresente versões distintas dos
versos que nós vamos ler
tá aí que você começa a definir hoje se
uma versão não bate com a outra então
realmente tem uma confusão aqui e daí
como é que a gente faz a prova réu ora
não tem melhor prova real do que deixar
o próprio autor se é esclarecer o
assunto
então por exemplo nos livro de romanos
título e é isso que nós vamos mencionar
aqui
o apóstolo paulo já esclarecer a sua
posição está em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo vocês
no tocante aos livros do evangelho de
joão e da carta bom
o apóstolo joão também já esclareceu sua
posição e segundo joão capítulo 1
versículos 3 ok então quanto ao que eles
criam a dúvida agora é só entender quais
são as confusões que se fazem em alguns
dos trechos dos que do que eles
escreveram
vamos lá vamos compartilhar a tela aqui
ok para nós já estamos aqui
primeiro vou entrar num texto que é o de
primeiro joão capítulo cinco vezes
17 é em algumas bíblias até já aparece
na versão certa mas aqui num e outras
não aparecem está normalmente você vê
assim pois a 3 que dão testemunho a item
entre colchetes no céu
o pai a palavra e o espírito santo e
estes três são e três são os que
testificam na terra
o espírito a água e o sangue e os três
são unânimes em um só propósito
aí no próprio na nota de rodapé da
bíblia já se diz o seguinte o texto
entre colchetes não aparecem diversos
manuscritos
então mais do que provado que aí tem
problema
claro que o texto fosse assim seria a
prova perfeita da trindade né
ninguém teria que discutir mais novas o
ganso só que não é verdade em muitas
bíblias traz a tradução que ocorre na
esmagadora maioria dos manuscritos para
não dizer todos todos os antigos está só
em manuscritos posteriores a 1.500 em
que as pessoas têm noção de manuscritos
né
são as versões da bíblia é onde se traz
esta versão é com os cocheiros mas é a
versão que está ficando mais popular tem
uma razão para isso alguém tem interesse
agora a versão segundo original eu
coloquei em azul aqui pra você vê na
tela disse sim pois a 3 que dão
testemunho o espírito a água e o sangue
e os três são unânimes em um só
propósito não fala nada de trindade
nada de pai filho e espírito santo tá
vendo então você já começa a ver que é
diferente bom porque então foi feito
esse acréscimo não é difícil de entender
é esse acréscimo foi feito por quem
tinha acesso e propriedade na maior
parte
ainda segundo o bc dos sete livros da
bíblia ela acrescentou sete livros na
época em que é ocorreu a reforma
protestante e foi contestado o direito
da igreja de vender terreno no céu
literalmente né de vender salvação este
é um chamado pecado de simone a vender
dons do céu
então a igreja e vendia as indulgências
é o perdão para quem morreu tá aí a
pessoa pagar o dinheiro ia lá com ela
construir a catedral de são pedro
então nutella levantou e falou a sua
conta e completamente cobra isso aí né
não tem nenhum fundamento e na verdade
isso aí é um é uma mãe pode ter uma
malandragem né
e aí que o paa fé é isso bom ele validou
os sete livros
não por acaso os livros que ele validou
17 apoia o ensino de você da oferta e
fazer penitência para conseguir perdão
no céu conseguiu favor de deus né então
era pra dar uma validade um amparo
bíblico aquela mentira que eles
ensinavam que eles autorizaram ser não
nesses sete livros também são inspirados
e no tocante à trindade não é diferente
é mais uma
é um esforço para tentar dar uma
validade um anbar bíblico uma doutrina
que não tinha para o público
a propósito a trindade é a principal
doutrina da fé católica
se alguém poder no catecismo vai dizer
lá sobre a doutrina da trindade estão
baseados todos os demais em sinos da
igreja
bom dia tudo isso vamos para o próximo
o verso que é
romanos 9 versículo 15
vamos lá em algumas bíblias o texto na
forma que aparece ele dá a entender que
cristo seria deus mas por exemplo eu
tenho essa fonte aqui é a bíblia de
estudo almeida 1999
na sua nota f então diz assim
um deles são os patriarcas e também
deles defende o cristo ponto louvado
para sempre seja deus que está sobre
todas as coisas
a partir daqui se vê que ele fala cristo
comumente como um ser uma entidade e
outra totalmente separado de deus
ok não fica dúvida nenhum verso não está
falando de cristo ser deus paulo não
estava se contradizendo nem poderia se
contradizer por inspiração divina certo
porque a inspiração de deus não vai
trazer confusão outro texto está em
título capítulo 2 versículo 13 em
algumas bíblia segundo se lê dá a
entender que cristo seria deus mas aqui
ó
nós temos essa versão a versão de a
tradução da bíblia de 1700 e 169 royce é
roxa que diz o seguinte procurando por
aquela bendita esperança eo glorioso
aparecimento de nosso grande deus e
nosso salvador jesus cristo o farei isso
a deus então calma
olha que ela põe de comentário no grego
o aparecimento da glória do grande deus
vírgula e de nosso salvador jesus cristo
então anote o grande deus vírgula e
agora vai falar de outra pessoa de nosso
senhor de nosso salvador digo jesus
cristo portanto trata de deus é um jesus
cristo é outro entidades separadas
pessoas distintas
então não está dizendo que cristo é deus
mais uma vez é uma carta escrita por
paulo ele não ia se contradizer
em seguida o evangelho de joão capítulo
1 versículos 18 em algumas bíblia diz o
deus odin gênio que está no seio do pai
e este fez conhecer mas por exemplo eu
tenho aqui a bíblia versão almeida da
revista e corrigida
atrás assim deus nunca foi visto por
alguém
o filho unigénito que está no seio do
pai
este o fez conhecer portanto não diz que
é o deus odin gênio é um filho jesus é o
filho de deus não é deus
o próprio joão já declarou isso a gente
já estudou já viu
ok isso vai lhe importando com o que ele
falou lá atrás
judas de 54 em algumas línguas também dá
a entender que jesus seria deus
só que eu tenho aqui por exemplo essa
tradução espanhol bíblia versão reinava
leira 1909 o texto divertido o português
fica por que alguns homens
[Música]
entrando berta os quais desde antes
haviam sido ordenados para esta deus
é bom ver
então jesus cristo fica claro que deus
que é o único senhor responder ã uns e
outros e é jesus cristo
outro texto muito usado também joão
capítulo 11 de 51 na maior parte das
bíblias disse no princípio era o verbo
eo verbo está o verbo estava com deus eo
verbo era deus
só que se você acessa a bíblia
interlinear você vê que a história é
outro bíblia interlinear para quem não
sabe é a bíblia que apresenta as
palavras em grego e embaixo delas traz a
tradução para o português de cada
palavra a palavra a palavra e aí a gente
vê que tem dois erros um é uma troca de
palavras em vez do com está em e outra é
troca de posição de palavras no original
ficaria assim ou está se no princípio
era o verbo eo verbo estava em o deus e
deus ela o inverno como se entende
no princípio o verbo a palavra estava
dentro de deus em quer dizer dentro
então se a palavra estava dentro de deus
deus era quem falava não tinha ninguém
pra falar por deus
houve um momento na história em que só
existia deus e mais ninguém
agora a gente pode acessar e
compartilhar nós vamos explicar um pouco
melhor isso aí
houve um momento na história em que deus
existe porém cristo não é a bíblia fala
disso ea partir do momento em que cristo
passou a existir aí sim o que a palavra
é para o pensamento cristo passou a ser
para o pai
ele realizava a vontade de deus
ele é a palavra o verbo por isso que ele
é chamado de velho
vamos pra mim e pra confirmar em salmos
95 2
falando do pai a bíblia diz assim
antes que os montes nascessem ou que tu
formações a terra e o mundo sim de
eternidade a eternidade
tu és deus então de eternidade a
eternidade o pai é deus e jesus
a bíblia diz que ele teve origem na
eternidade mikéias capítulo 5 versículo
2 e tu belém fratta posto que pequena
entre as milhares de judá de time sairá
o que será senhor em israel e cujas
origens são desde os tempos antigos
desde os dias da eternidade
portanto jesus teve origem na eternidade
enquanto deus não há isso a diferença
houve um momento no qual só deus existir
e aí jesus não existia jesus em algum
momento foi geral
é o que a bíblia fala em abreus capítulo
1 versículos 5
deus fala de um dia no qual ele gerou a
jesus veja lá porque a qual dos anjos
disse jamais tu és meu filho hoje que
gerei não estou falando hoje eu te gerei
hoje como é que deus gerou jesus bola
melhor referência que nós temos disso é
a geração de ela a partir de adão deus
toma uma costela de adão e faz é uma
igual é segundo tempo para que ela fosse
gol depois do pecado mudou claro o homem
virou chefe da casa mas lá eram iguais
mesmo com jesus não sei em causa
portanto a bíblia nos dá uma evidência
de que com cristo não teria sido
diferente porque em joão capítulo 15 18
a bíblia diz o filho unigénito que está
no seio do pai
note ela sai do seio de adão
[Música]
então ele acabou tendo um capítulo 1
versículos 5
então um dia no qual deus falou pra ele
acabou de gerar tirou um pedaço de si
mesmo e gerou seu filho
portanto jesus não é criar gerar bem
diferente gerou sem fim
olhou pra ele falou tu és meu filho hoje
tg neste dia
só que o número no verso
a bíblia fala de outras ocasiões ele
fala e outra vez eu liderei por pai e
ele será pôr fim a essa outra vez que é
uma segunda vez na qual jesus seria
filho de deus e quando foi isso olha só
pode ser quando ele encarnou a primeira
foi naquele dia que foi gerado
agora quando jesus encarnou através do
ministério da piedade e esteve lá no
ventre de maria e nasceu ele se tornou o
filho de deus de uma outra maneira não
mais com o corpo na forma de deus como a
bíblia fala em filipenses 2 essa 58
mas agora no corpo humano a semelhança
nossa filha de maria com semelhanças
traços semelhantes ao de maria quando
nós fomos no céu
nós vamos ver o filho na forma de deus
nós vamos ver o filho do homem jesus
cristo em corpo engano
vamos tocar no canto dele carne e ossos
então outra vez ele foi pai e será filho
e no versículo 6 fala de uma terceira
vez na sua ressurreição e quando outra
vez
introduz no mundo primogênito disso e
todos os anjos de deus
o adoro hora jesus quando ressuscita
deus da ordem fala para os anjos o
horário como primogênito agora
primogênito da nossa raça primeiro
gerado entre nós
portanto não há margens a dúvidas
ninguém pode aqui distorceu sentido
porque há quem diga
quando diz que ela está falando de
quando ele nasceu em belém não tem como
porque porque aqui a gente vê que paulo
cita os três momentos distintos primeiro
ato é meu filho hoje te gerei lá na
eternidade
segundo outra vez tem uma segunda vez
eu nem sei por pai eliminar por filho e
isso é quando ele nasce lá em belém e à
terceira vez quando ele introduz o filho
no momento de novo você quando deus
ressuscitou jesus e aí é ele fala todos
os anjos de deus o adorem ok
posto isso meus queridos irmãos nós
vamos agora para mais algumas
confirmações ou seja cai por terra
os textos onde as pessoas diriam a não
porque jesus é deu certo
faltou um que lembremos capítulo 1
versículos 8 clique e se a gente não
discorreu sobre ele
nós vamos ver agora vamos lá
18 então em muitas bíblias aparecem como
se deus chamando a jesus de deus mas
olha que diz aqui essa essa bíblia é a
lei vai ser o standard edition de 1947
mas do filho ele disse que o trono a
deus é para sempre e sempre que o
cérebro de equidade é o cetro do teu
reino e aí ele põe num comentário
seguinte ou o teu trono é deus para
sempre
os dois nos dois mundos inscritos gregos
mais antigos apresenta o seu que ele
está dizendo aqui está falando que os
manuscritos mais antigos o que se diz
não é que o teotônio ó deus só jesus tu
és deus não é isso o que ele diz é deus
é o trono ou seja em outras palavras
deus é que exaltou a tim jesus cristo ao
trono
e de fato é assim deus gerou a jesus e
então colocou jesus a sentado ao seu
lado e concedeu a jesus uma posição de
igualdade consigo deus concedeu mas ele
continua sendo o maior maior em
anterioridade ou seja deus ou no mérito
que só existiu e jesus não e no sentido
de querer o pai de jesus jesus reconhece
o pai como seu deus
mas você nunca leu um texto na bíblia de
deus e conheça jesus como seu deus isso
não acontece né
é então vamos agora para mais algumas
residências bíblicas adicionais por
exemplo em joão 25 17
jesus disse assim eu sou do para meu pai
e vosso pai meu deus
e vossa deus deus é o deus de jesus
inclusive agora outro ponto refúgios 4
versículo 6 a bola a bíblia diz o
seguinte um só deus e pai de todos o
qual é sobre todos
então deus o pai ele é sobre todos
inclusive sobre jesus
se alguém tem dúvidas abra em primeiro
coríntios capítulo 15 versículo 28 vamos
ver lá primeiro coríntios 15 25 28 e
quando todas as coisas lhe estiverem
sujeitas
então também o mesmo filho se sujeitar a
aquele que todas as coisas de sujeitou
para que deus seja tudo em todos
portanto o filho se sujeitará o pai se
sujeitará a deus para que deus seja tudo
em todos então deus é a fonte
jesus é o canal como é que explica o bom
deus é a fonte ele o que gera tudo é o
dono eo tua onde tudo mas tudo é dado
através de jesus
inclusive a criação foi feita por
intermédio de jesus sem participação de
jesus nada teria sido feito o plano
tanto da criação quanto da redenção foi
idéia do por deus com base na
participação do seu filho
então isso é claro agora quem a fonte
quem é o supremo
- não tem como mudar a bíblia também diz
que deus é um cabeça de cristo veja lá o
primeiro coríntios capítulo 11 versículo
as que ficam não eo barão a cabeça da
mulher e deus a cabeça de cristo
então não tem como entender mas de outra
maneira fica claro aqui qual é a vontade
de deus revelado
eu volto para aquele texto já
compartilhamos e que entra para nos
conduzir ao apelo
joão 17 quando três eterna é esta que te
conheçam a ti é o único deus verdadeiro
ea jesus cristo a quem ele assiste e
joão capítulo no qual o senhor diz o
seguinte joão 4 versículo 23 mas a hora
bem e agora é em que os verdadeiros
adoradores adorarão o pai em espírito e
em verdade porque o pai procura a tais
que assim o adore deus é espírito e
importa que os que o adoram o adorem em
espírito e em verdade
aqui fica o apelo de deus para nós deus
está procurando aqueles que o adorem não
só em espírito porém em verdade muita
gente adora deus em espírito isso quer
dizer na sinceridade do seu coração
existem muito sinceros em todas as
igrejas e todas têm credos diferentes e
não podem todos está certo se elas estão
dizendo coisas diferentes mas deus
procura aqueles que não sejam sinceros
mas também adoro a deus segundo a
verdade revelada na sua palavra e é por
essa razão que a mensagem chegou até
você quer você é ser um adorador de deus
em espírito mas também em verdade
reconhecendo a ele como um único deus e
não participando mais de crenças erradas
reconhecendo a jesus como teu salvador
adorando por isso porém reconhecendo que
ele não é deus e sim filho de deus se
este é o tempo certo desejo
quero morar com você neste momento é se
os teus olhos
vamos falar com deus o nosso deus
queremos te agradecer pela oportunidade
de mais uma vez abrindo sua palavra e
recebemos luz da sua revelação
pedimos senhor que essa luz resplandeça
na mente de todos aqueles que assistiram
este vídeo e que eles possam tomar a
decisão ao teu lado
firmando-se na tua palavra não se
desviando nem para a direita nem pra
esquenta
pedimos a deus que continue acompanhando
guiando a cada um e abençoe igreja
senhor ministério quarto anjo
advertência final que tem levado avante
esta mensagem esteja senhor abrindo as
portas para que este evangelho chegue a
toda nação tribo língua e pô
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
se deus tende tocado de que esta igreja
que prega a verdade o ministério quatro
anos a advertência final e você gostaria
de fazer estudos bíblicos amanhã dar o
passo do batismo conhecer melhor a
verdade a confirmar se realmente esta
igreja tem a verdade e eventualmente
mais tarde dar o passo do batismo entre
em contato conosco
nós temos a alegria eo prazer de poder
auxiliar a todos aqueles sinceros que
querem aprender de deus tome nota do
nosso watt zap 4199 50 98 4 25
eu também você pode buscar ampla série
de estudos bíblicos online no site
advertência final pontocom ponto br
convido você para continuar nos
acompanhando também através do canal
youtube.com barra tv advertências nossas
transmissões ocorrem às terças-feiras
nos vídeos estão d
amanhã é o sábado está disponível ou
começa a transmissão da escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do corpo nós vamos ficando
por aqui mas não sem antes de invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
por esta razão que convida fechar os
olhos para falarmos com deus que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor levante sobre ti o seu rosto ele
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre o seu rosto e te dê a paz
ae que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades na tela