saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje a
verdade que está oculto ou estava oculta
há séculos possa brilhar na tua mente no
teu coração
nós vamos tratar de um tema que é
bastante provável você ainda não conhece
em profundidade
razão pela qual se você tiver condições
de fazer as suas anotações tiver a
bíblia para acompanhar e também mais
tarde tiver tempo para revisitar o tema
faça isso porque acredito em você será
beneficiado mas antes do tema de hoje
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo número 10
a bíblia diz
trazei todos os dízimos carcaça do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos e seta etc
o propósito do dízimo é para que haja
mantimento e hoje você vai escutar uma
mensagem que vai te parecer nova embora
não seja porque a revelação de deus é
antiga mas a verdade vai brilhar
e é exatamente esse o propósito dos
discos que fazer com que a verdade que
deus tem para o seu povo chegue até ele
detalhe ele disse que deve haver
mantimento na sua casa o mantimento o
espiritual e esse movimento deve ser
espalhado e é por essa razão que os
recursos são necessários
e deus e de ou o projeto plano dos
dízimos e das ofertas para a sua igreja
embora eu não viva do evangelho não vivo
de dízimos e ofertas não uso eles pro
meu sustento pessoal também sou
dizimista ofertante como você para que
juntos unidos no mesmo esforço e
propósito nós possamos contribuir para
que outros
levem esta mensagem a todos os cantos da
terra e também sejam produzidos
materiais que apoia esta obra por
exemplo nós temos aqui alguns folhetos
os quais eu repito a cada semana e estão
disponíveis para que sejam retirados por
você
a fim de que você faça o teu trabalho
evangelístico se você tem interesse em
fazer a obra evangelística e te faltam
materiais entre em contato com o
ministério não há custo para eles você
só vai pagar o frete nosso hatzaki
número 41 99 5 098 41 25 e lembrando que
por esse número também nós podemos te
dar instruções com respeito a como você
se torna um dizimista e ofertante nós
não temos até aqui divulgado a conta
bancária do ministério no vídeo não que
seja um pecado mas até aqui não fomos
impressionados a isso então amém
se você tiver interesse entre em contato
conosco e queremos lembrar também que
nós estamos em andamento com a
construção da igreja sede do ministério
hoje pretendo liberar um vídeo que
fizemos
mostrando o estágio em que está a
construção a laje do primeiro piso que o
equivalente a subsolo pois o terreno em
desnível já está pronta e nós vamos
agora subir os pilares fazer esqueleto
de concreto da igreja e revestida de
paredes para que em seguida possamos
entrar e dar início aos trabalhos
a igreja é um templo com capacidade
prevista para 100 pessoas sentadas
somado às salas anexas para a escola
bíblica das crianças que também com
preparação para que possamos realizar a
transmissão de vídeos com qualidade
beneficiando a você que está nos
assistindo de longe e também a todos
aqueles que têm acesso à internet
portanto se você entende que esta é a
obra do senhor
entre em contato você vai saber como
apoiá la
nós que estamos aqui reunidos como
igreja sede
vamos nos colocar em pé vamos louvar ao
senhor e enquanto estivermos louvando
aqueles que se prepararam poderão fazer
para a sua devolução
[Aplausos]
[Música]
quando tanto o amor lixo amor que já
explorou
a mim se estas cansar
ae
[Música]
[Aplausos]
o que eu não
existe
ae
meu melhor momento
[Música]
foi quanto
o encontrei
o meu melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats criador dos céus e da terra
deus todo poderoso como o povo estamos
pedindo a tua bênção sobre estas
pequeninas contribuições e dízimos e
ofertas para que o teu glorioso
propósito de salvação de almas seja
cumprido o que o senhor possa abençoar
todos aqueles que estão empenhados nesta
obra que recebem destes recursos senhor
e também que abençoe os administradores
para que possam proceder com prudência
com honestidade e os seus recursos
rendam o máximo pra tua obra abençoe a
tua igreja abençoe o propósito
missionário que cada um tem e também
senhor abençoe a cada irmão dizimista
ofertante cujo coração foi movido por ti
para contribuir com esta obra
pedimos a deus que possas também nos
conduzir nesta segunda hora por meio do
teu filho amado o senhor jesus cristo
que ele possa senhor os arm como
instrumento para que sejam as suas
palavras e não as minhas a edificarem a
tua igreja povo
pedimos a deus que a mensagem possa se
fazer clara todos possam entender que
possam ser guardar no coração as pérolas
da verdade que hoje então de receber
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
hoje o nosso tema de estudo será a
natureza de cristo vamos escrever aqui
natureza a natureza de cristo este
assunto obviamente é amplo porque em
colossenses capítulo 2
no versículo número 12 versículo 2
o apóstolo disso que o mistério de deus
é cristo e no verso 3
ele emenda dizendo em que estão
escondidos
todos os tesouros da sabedoria e do
conhecimento da ciência
portanto estudar sobre a natureza de
cristo é estudar sobre um tema de
profundidade infinita
por essa razão não posso dizer que nós
vamos esgotar o assunto aqui mas nós
vamos nos deter
para estudar duas questões aqui
uma delas é a divindade de cristo
e a outra a qual também está relacionada
com esta primeira é a vida em si mesmo
vou colocar entre parênteses isso aqui a
vida em si mesmo de cristo
são duas coisas
esta é a número um
e aqui a número 2
a vida tem em si mesmo de cristo
o nosso objetivo será descobrir qual é o
significado que a bíblia atribui o termo
divindade ou ser quando estou lendo na
bíblia divindade de cristo o que ela
está dizendo pra mim o que deus está me
revelando através disso e como essa
revelação pode ser difícil pra mim como
ela pode me ajudar
a primeira parte é essa ea segunda é a
mesma coisa porém relacionada a esta
expressão a vida em si mesmo de cristo
ok isso vai nos ajudar a responder
questões que são levantadas por exemplo
nós sabemos que existe um só deus o pai
certa primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6
é um lugar onde apresenta a declaração
de fé da igreja apostólica e ao que eles
dizem todavia para nós a no sentido de
existir um só deus o pai
só que daí outros
outras pessoas com quem nós nos
encontramos falam hamas e o que dizer da
divindade de cristo se cristo divina ele
não tem que ser deus
bom a bíblia afirma que jesus é filho de
deus e fala exatamente
e assim sem tirar nem pôr nós podemos
abrir no evangelho de marcos capítulo 1
versículos 11 e nós vamos encontrar isso
revelado lá e se nós estivermos
dispostos a aprender da bíblia como
crianças quer dizer crianças recém
alfabetizados em tendo exatamente da
forma que eu leio aí não vai ser difícil
de entender a verdade marcos um verso um
diz princípios do evangelho de jesus
cristo filho de deus jesus é filho de
deus ponto nós não vamos entrar hoje
naquela questão que já abordamos que a
tem versos da bíblia que foram mal
traduzidos e levam ao entendimento
equivocado
no tocante a jesus e aí pessoas entendem
que ele seria deus não é a um só deus o
pai de jesus é o filho de deus mas vamos
procurar entender agora estas outras
questões
convido os irmãos para abrirem as
bíblias em colossenses capítulo dois
versículos 8 e 9
vê-se como 8
ele diz isso é o apóstolo paulo falando
pra igreja da cidade de colossos na sua
carta dando um conselho para eles para
que eles não sigam os ensinos as
práticas mundanas que ele fala no
versículo 8 tende cuidado para que
ninguém vos faça presa sua por meio de
filosofias e vãs sutilezas
segundo a tradição dos homens
segundo os rudimentos do mundo e não
segundo cristo porque nele habita
corporalmente toda a plenitude da
divindade
esses dois versos formam todo o único
seja
o verso 8 ajuda a explicar o 9
se eu entender bem 8 sabendo que o verso
9 é uma continuação do 8 fica fácil de
entender
tá no versículo 81
ele começa dizendo assim colossenses 2
versículo 8258 ele começa dando 11
alerta por assim dizer olha tenho
cuidado para que ninguém faça vocês
presa o que a empresa você vê na
natureza né
ao ler o pado foi lá no meio do mato
o mato alto se disfarçou de repente ele
pulou e caiu em cima da empresa pegou
então alguém fazer com que eu me torne
uma presa é o seguinte eu sinto uma dor
uma mesma possa estar batendo um papo
conversando na hora do almoço e tal e aí
entra o assunto da religião ou outro
assunto qualquer
e aí vocês poeta o pneu ea pessoa também
expõe a opinião dela e daí você começa a
raciocinar com base no que ela diz fui
poxa não é que faz sentido
olha acho que ele tem razão então você
se tornou presa do pensamento dele é
contra isso que paulo estava divertindo
falar olha que ninguém flus faça presa
sua empresa sua por meio de filosofias e
vãs sutilezas né
é muito comum sem adotar de uma roda de
conversa entrar o assunto de filosofia
de vida é assim
religião etc e aí cada um coloca a sua
opinião e as filosofias humanas por
vezes elas têm alguns erros bastante
sutis e esses erros cativam a mente das
pessoas quer dizer a pessoa passa a
acreditar naquilo
tem tanta gente que acredita por exemplo
no horóscopo
não é assim o horóscopo eu uma sutileza
do erro você falar não é impossível
acreditar é impossível pra você que lê a
bíblia
agora para quem não lê a bíblia está
em defesa contra essas filosofias
ele olha para os astros de falar poxa
coisas grandes porque aquele astral
daquele jeito porque do outro aí chega
alguém com uma resposta a não acreditar
naquele jeito que representa isso e tal
ele tem a ver com o teu destino e tal e
de repente na mente da pessoa aquilo
cola né
e ela fica com aquela filosofia então
paulo estava preocupado para que os
crentes da igreja de colosso não fossem
desviados das verdades bíblicas que
tinham aprendido dos princípios
ensinados na escritura sagrada que eles
não fossem desviados disso para idéias
humanas na religião sempre houve essa
batalha não é o que a bíblia diz versus
o que o homem disso
então ele falou olha que ninguém faça
vocês presa por meio de filosofias e vãs
sutilezas segunda tradição dos homens
a idéia dos amigos segundo os rudimentos
do mundo e não segundo cristo tem um
contraste aqui uma coisa que o homem
ensina é o que ele acha eu ache sismo
outra coisa é o que a bíblia ensina é o
que cristo ensina
então paulo fala olha vocês permaneçam
no ensino de cristo na obediência de
cristo e não da obediência ao mundo
fazer seguindo as idéias do mundo as
práticas do mundo que aqui estão
representadas pelos rudimentos do mundo
que seu rendimento quando se fala por
exemplo aquela estrutura rudimentar
é uma estrutura muito simples quando a
gente fala por exemplo né as construções
dos índios são construções rudimentares
né porque é feito só de pau-a-pique tem
lá bambu é sabe-se lá o que eles usam
para fazer mas é uma coisa que você vê
que é ela não é assim
acabada como isso aqui pode ter uma
cerâmica que tem um jejum ti tal é isso
aqui está nos 4 no pro
como lá nana né os rudimentos do mundo
quando paulo fala ele compara então
essas idéias mundanas as filosofias que
existem por aí
as opiniões das pessoas com para elas
com uma casa muito mal acabada
não é uma coisa muito mal feito ao
rendimento do mundo aí filosofias que
não satisfazem a vida que ele fale por
contraste e falou olha isso aí não tem
nada a ver com cristo que ninguém ganhe
vocês para que você fique nessa
filosofia sair porque isso não é o que é
de cristo
bom então já deu pra entender qual é o
comparativo quem os sinos do mundo com o
ensino de cristo
a obediência aos homens com a obediência
à palavra de deus essa comparativo que
ele está fazendo certo
está claro que o texto até aqui tudo
tranquilo tudo tranquilo bom e aí ele
continuou ter se ele continua o texto
a idéia segue sendo a mesma
certo o ensino segue sendo o mesmo e aí
a gente vai prover século 19
ele fala tá vendo tem um contraste entre
o mundo e cristo mundo é filosofia do
mundo obediência a opinião dos homens e
tal cristo é outra coisa que a gente já
sabe obediência à palavra ensino da
palavra mas em cristo é a palavra cristo
é o verbo e aí versículo 9 porque nele
em cristo habita corporalmente toda a
plenitude da divindade opa
esse tema aqui ele está relacionado com
o contraste apresentado no verso
anterior
o contraste era ensino do mundo verso
ensino da palavra do senhor obediência
aos homens versus obediência a bíblia
então quando ele fala em cristo está a
plenitude da divindade nós conseguimos
entender uma coisa hein
cristo está a plenitude do ensino
bíblico em cristo está a plenitude da
obediência a bíblia da obediência aos
princípios do céu
deu pra entender
ou seja a palavra divindade aqui refere
ser o resumo dos ensinos de deus dá
vontade de deus
ou seja o caráter de deus quando fala em
cristo reside a plenitude da divindade
quer dizer se ao ser no universo todo
que está em perfeita harmonia com a
vontade de deus
este é o senhor jesus cristo se aos e no
universo que tem um caráter igual ao de
cristo ao de deus perdão
este é o senhor jesus cristo
então quando diz aqui nele habita
corporalmente a plenitude
nós não podemos viajar espiritualizar o
texto entender no acessa isso pode ter a
ver com poder com alguma coisa né é a
extraordinária ea mente humana é muito
fértil
a mente humana é muito fértil é muito
criativa
na verdade a pessoa olha isso e o diabo
tá trata de cegar a pessoa
para entender não a plenitude da
atividade a avon resumidamente então é
que ele tem que ser deus não é sempre
que a gente escuta mas quando a gente
analisa o que a escritura está dizendo
com critério com cuidado de uma forma
sistemática
nós vemos que a realidade é outra
ele está falando aqui de coisas
abstratas
ele está falando de ensinos ele está
falando de obediência só para confirmar
veja o versículo
5 e versículo 6 versículo 7
paulo diz porque ainda que esteja
ausente quanto ao corpo
contudo em espírito estou convosco
regozijando me e vendo a vossa ordem ea
firmeza da vossa fé em cristo como pois
recebestes o senhor jesus cristo assim
também andar nele arraigados e
edificados nele
confirmado na fé assim como fostes em si
tem-se ensinado que o paulo tinha
ensinado pra igreja the colossus irmãos
que vocês acham que ele tinha ensinado a
palavra de deus obedecer a palavra do
senhor obedecer os mandamentos do senhor
correta então ele está falando de
obediência versus desobediência
aí no verso ele atende cuidado para que
ninguém vos faça presa sua paulo falou
ah que bom que estão andando eu dissesse
amém
mas cuidado pra ninguém desviar vocês
então quando ele entra lá pra frente
dizendo a plenitude da divindade
esse termo se refere única e tão somente
à obediência de jesus para com deus
conformidade de jesus com a vontade de
deus eu vou colocar de outra forma mais
simples a divindade aqui
ela está relacionada com a conformidade
com os mandamentos de deus
e se eu pudesse resumir em uma palavra
só eu posso falar caráter igual eu possa
associar também com santidade tem muita
gente que tem um conceito falso de
santidade
qualquer pessoa que dá comida dos
animais é santo qualquer comando pessoa
que dá ajuda para os pobres é santo né
aí tem santo disso santo daquilo não é e
não é assim
a santidade não é fruto da obra humana
a santidade é uma conformidade com o
caráter de deus
do ponto de vista bíblico só isso é o
que se encaixa em levíticos capítulo 19
falando da transformação que nós temos
de ter no nosso caráter
o senhor usa a palavra santo vocês
abrirem lá
levítico 19 versículo dois fala a toda a
congregação dos filhos de israel e disse
lhes santos sereis porque eu o senhor
vosso deus sou santo
levítico 19 versu2 santos sereis porque
é o senhor sou santo
vamos voltar pra cá e agora queria só
que ele se pode esperar todo escrever o
que quiserem
em seguida vou pedir para olharem para o
quadro para nós podemos meditar um
pouquinho do que já estudam ok então
vejo em cristo habita a plenitude da
divindade a plenitude do caráter de deus
faz sentido a plenitude da santidade de
deus faz sentindo faz sentido agora
quando por exemplo eu me coberto ou seja
deus me transformou o meu caráter
vai se transformando de modo a ficar
semelhante ao de cristo correta
isso é verdadeiro é verdadeiro então é
verdadeiro também dizer que eu me torne
o participante da dívida da divindade a
divindade envolve também coisa que a
gente já estudou um conceito de família
hoje nós pertencemos à família da
humanidade porque nós somos descendentes
do ser humano adão né
então quem é humano pertence a humane da
timken é divino pertence à dívida
atividade
nós trazemos desde que nascemos na
maternidade à semelhança do humano mas
na medida em que nos transformamos a
semelhança de cristo trazemos à
semelhança do de divino
nós ouvimos no testemunho mas não
falando ali eles falam pra mim você é
uma santa olha aqui e deu falou santos
sereis porque eu sou santo você vê na
vida prática é isso que acontece
tá vendo como é que o texto de
colossenses ele é ligado com a prática
com o único que a gente já conhece
olha a pessoa olha pra mim tá falando
que eu estou querendo ser santa
e está mesmo é você está mesmo por que
por que você quer
semelhante a cristo ea deus então
divindade
ele é a santidade de caráter e é um
distintivo um sinal da família como se
fosse um carimbo que nós recebemos e as
pessoas enxergam esse carimbo não é o
carimbo visível mas ele aparece nas
nossas atitudes não é assim
nós somos diferentes quando nós somos
diferentes as pessoas conseguem enxergar
isso elas conseguem ver que nós
pertencermos à família divina
nós vivemos neste mundo mas nós não
somos mais deste mundo não é verdade
nós estamos sendo transformado então o
termo divindade
ele está relacionado com isso com a
santidade de deus com os atributos de
caráter de deus
posto isso nós vamos para um segundo
texto que trata desse termo o qual se
encontra em atos capítulo 17
é uma ocasião na qual paulo estava em
atenas uma cidade conhecida por sua
idolatria e é sempre assim né
quanto mais o homem se acha destruído
mais longe está de deus vai apenas tinha
ido para tudo que gosto
eles achavam extremamente protegidos
instruídos sábios não é assim
a nós estamos com tudo e na verdade
estavam sem nada
o apóstolo paulo percebeu isso aí
faltava o conhecimento do deus vivo e
verdadeiro versículo 16 e enquanto paulo
os esperava em atenas o seu espírito se
como via em si mesmo vendo a cidade tão
entregue à idolatria de sorte que
disputava na sinagoga com os judeus e
religiosos e todos os dias na praça com
os que se apresentavam e alguns dos
filósofos epicurious e estóicos com
tendiam com ele
o desempenho que quer dizer se para o
goleiro joão paulo falava bastante não
era o tímido não né e outros
parece que o pregador de deus estranhos
eles tinham tantos deles era mais um
porque eles anunciava a jesus e à
ressurreição versículo 19 e tomando o
levaram ao a europa dizendo poderemos
nós saber que nova doutrina é essa de
que falas pois coisas estranhas nos
trajes aos ouvidos queremos pois a saber
o que vem a ser isso pois todos os
atenienses e estrangeiros residentes de
nenhuma outra coisa se ocupavam sinal de
dizer e ouvir alguma novidade uma vida
extremamente inútil sem propósito
só de satisfazer a curiosidade versículo
22 e estando paulo no meio da europa
disse varões atenienses em tudo nos
vejam tanto superticiosos porque
passando eu e vendo os vossos santuários
achei também o altar em que estava
escrito ao deus desconhecido e se pois
que voz ou mais não o conhecendo é o que
eu vos anuncio o deus que fez o mundo e
tudo que nele a sendo o senhor do céu e
da terra não habita em tempos feitos por
mãos de homens nem tão pouco é servido
por mãos de homens como que necessitando
de alguma coisa pois ele mesmo é quem dá
a todos a vida a respiração e todas as
coisas e de um só fez toda a geração dos
homens para habitar sobre a face da
terra determinando os tempos já dantes
ordenados e os limites da sua habitação
para que buscassem ao senhor se
porventura tateando o pudessem achar
ainda que não está longe de cada um de
nós porque nele vivemos nos movemos e
existimos como também alguns dos vossos
próprios atletas disse
pois somos também sua geração até aqui
o apóstolo paulo apresenta o deus o
único deus como criador dos céus e da
terra e dos homens
ele disso o deus que fez um monte de
tudo o que nele há um deus que é o
senhor do céu e da terra e termina
dizendo nós somos geração dele
quer dizer ele nos fez em seguida ele
vai tratar de outra questão que é o
caráter da divindade o caráter de deus
verso 29 sendo nós pois geração de deus
não havemos de cuidar que a divindade
seja semelhante ao ouro a prata a ou a
pedra esculpida por artifício e
imaginação dos homens para aqui existe
uma dificuldade de entender esse texto
principalmente principalmente daquele
que sempre congregou numa igreja de raiz
evangélica porque quem nunca adorou a
imagem de escultura quem nunca vender ou
imagem de escultura
não entendi qual é o verdadeiro
argumento usado por eles muitas vezes
não entende quando você chega para uma
pessoa que venera a imagem que tem a
imagem em casa e falar você está
adorando a imagem que ela te responde eu
não estou adorando não há mais o teu
deus é só isso aí esse metal não é isso
que eles dizem
isso aqui é só uma representação é só um
símbolo para eu me lembrar do verdadeiro
deus não é assim
o treino inclusive católica olha é uma
representação e aí nas diferentes
religiões onde você vê estátuas
a idéia apresentada é a mesma não é que
meu deus é essa estátua
eu não sou ignorante o que acontece é
que essa é uma representação do meu deus
agora notem uma coisa porque cada
estátua é diferente então era só botar
honra essa representação do meu deus
gastem menos tempo para fazer
que tal bem simples porque eles eles
cuidam fazem uma série de detalhes tem
todo o cuidado para fazer não é só pra
deixar santinha bonitinha que a gente vê
mais o católico né vc ver aquela imagem
de uma mulher sem com feição portuguesa
né ter branca de pele tal seja cor de
pele branca e tal
é mas não existe todo um cuidado ali pra
se colocar porque quer se transmitir
através da imagem
os atributos que eu entendo que aquele
deus tem por exemplo você vai lá na
índia tem deus que tem seis né
aí às vezes um braço assim outra sim
porque ele acredita que aquela é uma
divindade feminina
ele expressa na sua estatueta as
características que ele entende que o
seu deus possui são fruto da mente uma
nação mas é a idéia dele
a idéia dele é o meu deus tem esse
caráter então se o deus tem caráter de
vingador
quando ele faz a estatueta a cara do
deus não é uma cara sorridente na cara
de bravo e assim por diante tanto que
vai por exemplo né você desce aqui lá
para antonina morretes receber aquelas
esculturas de madeira e falei para
expulsar mau espírito não é assim
aí tem uma carona assim feia né
o toque porque a cara feia não bota a
cara feia porque se aqui um guerreiro né
vai expulsar o espírito então o que eles
transmitem através das estatuetas os
atributos das suas divindades
por isso que não são todos os estratos
iguais não fosse por isso a podia muito
bem ser padronizada mais tato uma pessoa
lá esse é o meu deus a não pra mim e
deus é justo e outra fala pra mim é isis
só mudaria o nome mas já está sempre a
mesma não é assim
paulo estava em meio a este cenário o
cenário ele via várias estatuetas
a estatueta com a sua feição com as suas
características diferentes uma com a
cara de um jeito outra com a cara do
outro jeito outra com o corpo de um
jeito outra com o corpo de outro jeito
por exemplo em mãos os gregos que criam
em muitos deuses tinha lá o poseidon do
mar tinha os meus soltava raiva né
tinha o eros né e assim vai tantos cada
um é de um jeito
as estátuas não eram todos iguais
correta a medusa é famosa até cabelo de
cobra
enfim então cada um é de uma forma paulo
quando enxerga isso ele começa a ver que
eles tentam representar os atributos dos
deuses que ele acreditava nos quais
acreditava que agora paulo bota ou
coloca o atributo de deus em contraste
com os atributos daquelas divindade e aí
quando ele fala
sendo nós geração de deus não havemos de
cuidar que a divindade seja semelhante
ao ouro a prata ou a pedra esculpida por
artifício e imaginação dos homens o que
ele está passando de mensagem e aqui é
um equívoco aos poucos a gente vai
estudando é eu também já viu de outra
maneira esse verso hoje consigo enxergar
isso aqui se paulo estivesse falando a
senhora a divindade não é semelhante a
essa estatueta para ele
a bíblia diz que deus fez o homem
conforme a sua imagem à sua semelhança
então deus tem cabeça tem tronco e tem
membros braços e pernas certa ele tem
nesse sentido se alguém fizesse uma
estátua de cabeça tronco e membros
semelhança física com deus acertar teria
mais o apóstolo paulo está dizendo assim
ó não é possível representará a
divindade com ouro prata pedras
preciosas então não tem como eu fazer
uma escultura e representatividade
então está nos dando a entender que a
divindade não é a pessoa de deus fosse a
pessoa daria eu pegaria ouro
tá né até a criança na escola vão fazer
um bonequinho de deus vamos cada criança
vai fazer de um jeito né cabeça ao
tronco os membros e tal mas paulo diz
não é possível fazer nos leva a ver que
a palavra divindade aqui não se refere à
pessoa de deus mas a pessoa física de
deus mas ela se refere à atributos de
deus e esses atributos que são atributos
qualidades qualidade de deus
essas qualidades são coisas que você não
consegue pegar nós são abstratas
então não tem como representá las por
meio de materiais e objetos e essas
qualidades nós já vimos lá em
colossenses quais são o caráter a
santidade de deus tem como eu pegar o
ouro prata e fazer alguma coisa para
representar a santidade de deus não tem
o mesmo ouro que reveste a igreja pode
revestir o centro espírita revelar
coloca agora em cima da estátua né enfim
o mesmo ouro que pode revestir uma
igreja pode revestir qualquer outro
templo dedicado a qualquer coisa
profunda e blasfema certo ou seja o
material não confere santidade ao lugar
o material não da santidade por um lugar
o que dá à santidade porque é o
comportamento é o caráter até aqui está
claro
ok então irmãos quando a gente fala de
divindade nós estamos falando da
santidade são atributos de caráter um
escrever textualmente aqui divindade é
que a gente faz aqui
santidade ba atributos de caráter aqui
agora vamos falar da questão de ter vida
em si mesmo irmãos aqui na verdade em
ambos os casos aliás antes de avançar
estava esquecendo tem mais um detalhe
sobre a questão da divindade a divindade
agora que nós possuímos e que nós
podemos possui todo convertido tem à
semelhança de deus no seu caráter tem
como não tem tem que ter pena não tiver
não vai entrar no céu
certo quem não fosse semelhante a cristo
não vai pôr os pés lá por isso que nós
precisamos de transformação
nós temos que pertencer à família de
divina é por isso que a bíblia ela chega
a dizer o seguinte que os filhos de deus
também são chamados deuses
vamos ver salmos capítulo 82 salmos
capítulo 82 versículos 1 e 6
salmo 82 veículos 1 e 6
deus somos 82 podem abrir capítulo 82
vamos ler primeiro verso número 1
deus está na congregação dos poderosos
julga no meio dos deuses
como assim é a letra na congregação de
venda aqui diz congregação no meio dos
deuses como assim a bíblia fala que
existe um só deus como é que ele fala
deuses que ele está querendo dizer
versos 6 vai nos ajudar a entender
vamos lá ver círculo 6
eu disse vós sois deuses e vós outros
sóis todos
filhos do altíssimo não taille com que
nós estamos pegando os filhos de deus
tem adiv divindade é mesmo sentido que o
verso está dizendo
vós sois deuses entendem então ou seja o
que faz deus ser o que ele é
não é o poder que ele possui
mas é o seu caráter exemplo só pra ficar
claro para a gente
existirão pessoas na terra que foram
muito poderosas mas ninguém quer ser
associado a elas por exemplo nero mero
foi o imperador do mundo
certo agora quem quer ter o seu nome
associado a nero quem quer colocar no
seu filho o nome de nero porquê porque é
vergonhoso
note apesar de ele ter o poder na mão
ele não tinha um caráter digno
isso não deu um hum não deu respeito
quem respeita o nome nero hoje ninguém
nem pra cachorro serra só quando você vê
um bem bravo amodeu bandido mesmo aí
nero agora né agora vamos lá
agora vamos comparar com o outro nero
mandou decapitar a paulo o apóstolo
paulo paulo não tinha nada
paulo foi trazido em cadeias correntes
preso seria equivalente ao chamado hoje
diante de nela e foi condenado por nero
a ser decapitado
mas quem é paulo hoje a quantos pais e
mães têm orgulho de colocar o nome paulo
paula no filho a filha o nome é o nome
de honra então o que confere com a
respeito o que granjeou o respeito das
pessoas é o caráter então o que faz de
eu ser o que ele é
não é o poder que ele possui mas é o
caráter que ele possui entender isso vai
ficar mais claro agora é logo depois
quando a gente passar para a segunda
parte mas só para fechar essa primeira e
efésios o capítulo 3
a bíblia fala que nós podemos ser cheios
da plenitude de deus
a estante de fezes irmão pra colossenses
só para ter uma ordem mais coerente
colossenses nós tínhamos visto que
cristo nele habita a plenitude da
divindade da santidade dos atributos do
caráter de deus
no capítulo 1
no capítulo 1 de colossenses versículo
a bíblia diz assim porque foi do agrado
do pai que toda a plenitude
nele habitasse porque que jesus em toda
santidade de deus porque os atributos de
karatê de deus residem jesus porque deus
quis que fosse assim deus gerou um filho
e o filho têm o mesmo caráter do pai
certa então jesus tem a plenitude quando
é dito plenitude é a plenitude do
caráter do pai o que faz deus que jesus
serem exaltados
é o caráter não é o poder por isso que
deus não conferiu a jesus o ser o todo
poderoso foi muito mais sublime deus
tenha conferido jesus o seu próprio
caráter porque de muito mais valor do
que seria o poder
que é o que granjeou o respeito o que
grande é a veneração né admiração das
pessoas é o caráter então dando ao seu
filho seu próprio caráter a sua
santidade
isso faria com que todas as criaturas do
universo
naturalmente se inclinassem e adorassem
ao filho de deus deus não é precisa
obrigar ninguém a fazer isso agora já
pensaram se deus não deixa o seu filho
karatê e desce só o poder
todas as criaturas em se curvar ao filho
porque eram obrigadas a isso então nós
teremos um governo ditatorial no
universo
já pensaram que o problema que seria
seria uma infelicidade para todos
deus foi sábio então quando é você diz
não
deus não fez de jesus o todo-poderoso
jesus não é o todo poderoso mas jesus
tenham a santidade o caráter igual ao do
pai você não está rebaixando jesus muito
pelo contrário
você está posicionando ele no lugar mais
alto que ele poderia ter está igualando
ele a deus no sentido de honra porque a
honra vem pelo caráter não vem pelo
poder
ninguém vai se ajoelhar diante de jesus
porque ele foi mais poderoso nem o diabo
todo joelho vai se dobrar e vai
reconhecer que jesus é senhor mas vai
reconhecer porque porque ele deu a vida
por nós na cruz do calvário
é por isso ninguém vai reconhecer jesus
porque não queria filhos de deus eu sou
obrigada a me ajoelhar diante dele não
entendem a obediência o respeito a
reverência ela vem fruto do amor da
admiração e da adoração
em jesus reside a plenitude da santidade
de deus
agora jesus nos chama para que nós
tenhamos esse privilégio também o que
ele recebeu
nós sejamos participantes do que ele
recebeu
ele não quer ficar honrado não eu tenho
caráter de deus ninguém mais tem isso já
não seria ter o caráter de deus né
já já seria uma nódoa no caráter de deus
ele fala pra nós temos o que ele tem
agora sim vamos pra efésios capítulo 3
que ocorre quando nós estudamos a jesus
pelo menos é o que deve ocorrer a gente
estuda jesus não é pra ficar debatendo
qualquer pronúncia do nome dele em
hebraico não tem nada a ver com isso
efésios 3 versículo 19 diz assim refere
os 3 versículo 19 e conhecer o amor de
cristo que a sad todo entendimento para
que sejais cheios de toda a plenitude de
deus em jesus a plenitude já está mas
ele quer que nós também tenhamos ele tem
um caráter uma santidade god deus pois
ele quer que nós chegamos nesse patamar
também e essa escada que nós vamos subir
por toda a eternidade
cada vez mais puros cada vez mais
semelhantes a ele
posto isso irmãos
nós temos agora sim o número 2 vida em
si mesmo esse é um conceito que também é
confundir muita gente
jesus disse certa vez assim como o pai
tem vida em si mesmo também deu ao filho
o ter vida em si mesmo e as pessoas
falam mas é tá vendo então jesus tem que
ser deus porque ele tem vida nele mesmo
a bola e joão capítulo 5 versículo 26
joão 5 versículo 26 irmãos makelele mas
é e joão lembrei de conversa que eu
queria só deixar com os irmãos que esse
verso é fantástico ea luz do que nós
damos agora ele pode ser melhor
compreendido
joão capítulo um versículo 16
acharam joão um versículo 16 e todos nós
recebemos também da sua plenitude com
graça sobre graça conseguiram entender o
verso quem conseguir entender levantavam
deixa eu ver né ai jesus tem a plenitude
da santidade e todos nós recebemos essa
plenitude dele
cada vez que jesus nos concede uma graça
né
a melhor graça que nós podemos receber é
a santidade de deus é o espírito de deus
derramado em nossos corações
nós recebemos daí na plenitude de deus
agora sim joão 5 versículo 26 porque
como o pai tem a vida em si mesmo assim
deu também ao filho ter a vida em si
mesmo como se entende isso
[Aplausos]
será que ele está falando da vida física
será que ele está falando da vida
espiritual
nós podemos a aqui estudar isso por
eliminação
podemos afirmar uma coisa será que foi
da vida física
vamos pra atos capítulo 2
se jesus tivesse vida física em si mesmo
que teria acontecido depois que ele
morreu na cruz do calvário primeiro
lugar será que ele poderia ter morrido
se ele tivesse vida nele mesmo
você consegue matar não não conseguiria
não seria possível desse modo mas se ele
tivesse vida em si mesmo ainda que ele
estivesse na sepultura ele é se auto
ressuscitar faz sentido
quem tem vida em si mesmo se ele tivesse
vida em si mesmo ele ia se auto re
suscitar que a bíblia diz com respeito à
ressurreição de jesus
vamos pra atos capítulo 2 versículo 32
diz assim deus ressuscitou a este jesus
do que todos nós somos testemunhas
o toque como é que aconteceu deus
ressuscitou a foi deus quem fez o quê
não é o único verso disso aparece atos
13 versículo 32 abriram a por favor
ratos 13 versículo 32
ali a bíblia disso e nós vos anunciamos
que a promessa que foi feita aos pais
deus a cumpriu a nós seus filhos
ressuscitando a jesus como ocorreu
deus ressuscitou jesus mais um verso são
muitos vôos está só mais um tá romanos
capítulo 6
[Aplausos]
romanos
capítulos e isso
perder um capítulo 8 irmãos verso 11
está avaliando 6 não é o sexto capítulo
8 verso 11 diz assim esse o espírito
daquele que dos motos ressuscitou a
jesus habita em vós
aquele que dos mortos ressuscitou a
cristo também vive ficará o vosso corpo
mortal pelo seu espírito que em vós
habita ou seja que ele até fala o como
ocorreu
deus ressuscitou jesus ressuscitou
derramando e colocando em jesus o seu
esse espírito
aí então jesus tinha vida física em si
mesmo
então vamos lá agora esse termo vida
física em si mesmo eu vou abrir aqui pra
dois sentidos aqui ó
como se fosse a questão de vestibular né
aqui é o quadradinho então vida física e
espiritual
[Aplausos]
bom vida física já se viu que não é
certa
será que então a vida espiritual
vamos abrir em joão capítulo 12 joão
capítulo 12 versículo 50 para quem
espera todos acharem lá né
joão 12 versículo 50
e sei que o seu mandamento é a vida
eterna
opa a vida eterna é o mandamento de deus
o mandamento de deus é a expressão do
seu caráter é o seu caráter escrito nas
tábuas
então quando a gente fala de vida aqui
vida eterna a vida eterna ela é a vida
esp espiritual
agora se a vida eterna até o mandamento
ou seja o trio atributo de caráter de
deus jesus tem os atributos de caráter
de deus ou não tem essa vida chamada
vida espiritual
ele tem é esses atributos de caráter de
deus ele perdeu em algum momento da sua
existência nunca perdeu
ele tem a vida nele mesmo têm a vida em
si mesmo ou seja a vida que ele possui
em si mesmo é o isp espiritual colocar
lá são
a mesma coisa de lá de cima
o atributos de caráter né
deus ou a sua santidade que é a mesma
coisa
e ver como está tudo relacionado né
nós começamos com a divindade entendemos
que ela se refere à santidade atributos
de caráter
quando a gente vem para o conceito de
vida em si mesmo se referem a mesma
coisa
atributos de caráter e santi santidade
agora olha só que interessante agora as
coisas começam a a se encaixar
como é que foi possível
jesus morrer por nós na cruz do calvário
pensa em jesus tinha atributos de
caráter de deus não perdeu
então é impossível ele morrer certa era
impossível ele morreu porque o
mandamento de deus é a vida é a vida
eterna ele tinha vida eterna nele mesmo
porque ele tinha os atributos de karatê
deus não tinha como ele morrer na cruz
como foi possível ele morrer na cruz do
calvário
ele revela para nós no evangelho de joão
capítulo 10 rábula evangelho de joão
capítulo 10 versículos 17 e 18 irmãos
têm luz nesse tema por isso reis tudo
isso aqui tem no saque 17 por isso o pai
me ama jesus falou porque dou a minha
vida
para tornar a tomá lá ninguém ma tira de
mim mas eu de mim mesmo a dom
tem o poder para dar e poder para tornar
a tomá lá
esse mandamento receber de meu pai
olha só jesus tinha vida nele mesmo
mas deus conversou com ele e falou assim
eu gostaria que você morresse pela
humanidade para salvar os meus filhos
então ele recebeu o mandamento do seu
pai e agora em obediência
ele toma a decisão de se transformar no
nosso salvador de morrer por nós e isso
ele faz voluntariamente mas para que ele
morresse
era necessário que ele deixasse de ser
identificado como esse que tem atributos
de caráter iguais ao de deus porque como
tal ele jamais poderia morrer a vida
eterna é o mandamento de deus enquanto
jesus tivessem harmonia não tinha como
ele morreu
como então seria possível ele morrer
segundo coríntios capítulo 5 nos
apresenta a resposta segundo coríntios
capítulo 5 versículo 21 segundo
coríntios 5 21
diz o seguinte aquele que não conheceu o
pecado o fez pecado por nós para que
nele se fossemos feitos justiça de deus
jesus não conhecer o pecado mas deus fez
com que jesus se tornasse pecado por nós
agora sim se ele que era o santo
ele se torna pecado então ele pode
morrer naquele sentido que ele falou eu
entrego a minha vida
jesus até ali era visto por deus como
alguém santo inocente imaculado
mas daquele jardim do getsêmani algo
estranho aconteceu diz a bíblia que
jesus começou a se angustiar e falar que
a sua alma estava triste até a morte
não foi assim que aconteceu o que jesus
agora que até ali era o aprovado de deus
começou a sentir a reprovação são de
deus para com os pecadores
aquele que não conheceu o pecado deus o
fez pecado abla e isaías capítulo 53
isaías capítulo 53 versículo 6
isaías 53 versículo 6 na mesma linha
todos nós andamos desgarrados como
ovelhas cada um se desviava pelo seu
caminho mas o senhor fez cair sobre ele
a iniqüidade de nós todos
então meus queridos irmãos foi assim que
jesus pode morrer por nós
ele aceitou levar os nossos pecados
sobre
e naquele momento ele deixou de ser
visto por deus como o cordeiro e
imaculado como santo de deus e passou a
ser visto como a serpente do deserto
não sei se alguém já parou pra pensar
porque que deus mandou que uma serpente
fosse colocada na cruz né
a serpente não é símbolo de satanás
porque deus mandou a serpente ser
colocada no madeiro claro antigo
testamento e porque jesus mais tarde
quando falava com nicodemos ele disse
olha assim como levantarão a serpente no
deserto é necessário que o filho do
homem seja levantado para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna porque há porque a ser
tente é originador do pecado ela é que
tentou a todos os demais para aqueles
que cá se não é assim
então todos os pecados que o diabo
tentou os seres humanos a cometerem
jesus levou sobre si
naquele momento ele foi identificado
como a serpente todas as misérias do
pecado ele levou sobre ser para que nós
não precisássemos levar e aí nós
conseguimos ver um pouco da extensão da
graça de jesus da misericórdia do amor
do salvador deve o cálice amargo para
que nós bebamos o suco doce david o
inocente morre o culpado vive nossa
então meus queridos irmãos jesus
voluntariamente entregou pra deus a sua
santidade e assumiu os nossos pecados
com esses pecados foi possível ele
morrer na cruz do calvário
mas quando ele morre com os pecados e
ressuscita ele ressuscita com pecados ou
sem pecado diz a bíblia que ele
ressuscita é sem pecados vamos abrir e
vou pedir mão cândido para me ajudar
quero encontrar aquele texto que diga
era impossível que ele fosse retido por
ela a sepultura
a gente vai chegar lá mas antes vamos
abrir romanos capítulo 6
[Aplausos]
o versículo 9
sabendo que havendo cristo ressuscitado
dos mortos já não morre ea morte não
mais terá domínio sobre ele porque não
vai ter domínio porque ele não tem
pecado certo
ele morreu com o nosso pecado mas ele
ressuscita sem pecado a morte não tem
domínio sobre ele
o apóstolo paulo chega a dizer que era
impossível que jesus fosse retido pela
sepultura
era impossível quero ver se a gente acha
o texto se acharmos vou passar pra vocês
senão depois a gente passa no wap e
porque era impossível porque jesus tinha
vida espiritual nele mesmo e à vida que
vale é a espiritual
certa vez disse que os anciãos de israel
vieram tentar a jesus força dos seus né
ela fala olha tinha uma mulher que essa
mulher tinha um marido e ele tinha
vários irmãos então marido morreu ela
casou com o segundo irmão que o irmão
morreu caso o terceiro se foi casual com
sete
lá na ressurreição vai ser a esposa de
quem para colocar jesus na parede neto
já está vendo como é que não pode ter
ressurreição e essa é uma confusão
e aí jesus falou senhora vocês se
enganam porque lá na ressurreição não se
caso nem se dar em casamento e em
seguida ele ensina uma coisa que está em
lucas capítulo 20 versículos 37 e 38
leomar por favor
lucas 20 versus 37 e 38
lucas capítulo 20 versículos 37 e 38 e
que os mortos são de ressuscitar também
mostrou moisés junto da sarça quando
chama o senhor deus de abraão e deus de
isaac e deus de jacó deus não é deus de
mortos mas de vivos porque para ele vive
em todos como é que se entende isso
os três tinham ido pra tumba
os três ramos não existia nem os ossos
deles é que essa altura tanto milho é
meu ano já tinham morrido mais como é
que jesus fala que pra deus todos vivem
sabe porquê porque eles formar com
caráter à semelhança de jesus
então embora não tenha uma vida física
momentaneamente porque desceram à
sepultura aqueles três abraão isaac e
jacó não existiu naquele momento
abraão isaac e jacó e não estava em
lugar nenhum nem no limbo nem no céu e
no inferno
essas crenças é que as pessoas possui
não estava estava no topo como a bíblia
disso porém ambos
todos eles formaram um caráter
semelhante ao de cristo em conformidade
com os mandamentos de deus e jesus disse
eu sei que o seu mandamento é a vida é
eterna
ora quem descansou na tumba mas tinha um
caráter semelhante ao de deus é
obediente aos mandamentos
ele tem a vida eterna para a deus ele
não morreu pra deus morto é quem sofreu
a segunda morte pra deus e só estão
descansando
jesus falou lázaro dorme ele não falou
lázaro morreu primeiro ele disse lázaro
dorme só para os discípulos entender e
depois enrolado ele está morto ou seja
na linguagem humana mas na linguagem de
lina ele dorme a mente vamos ler então
amém a tudo 2 24 obrigado a irmã então o
que acontece
deus ele é deus do irmão deu lindo nosso
querido irmão que está descansando na
tumba tá vivo pra deus a vida eterna né
e todos aqueles que dormiram na fé estão
vivos para deus para os homens mortos
quatro descansaram na tumba
não vou aparecer pra nós se alguém
aparecer dentre os mortos para nós hoje
saiba coisa do espiritismo é porém os
crentes que formaram caráter semelhante
de jesus tem a vida eterna irmãos aí a
gente entende melhor o texto de joão 17
versículo 3
jesus diz ea vida eterna é esta que te
conheçam a ti como um único deus
verdadeiro e jesus cristo a quem e
viajantes contemplando o caráter de deus
e de jesus
nós somos transformados nós começamos a
obedecer os seus mandamentos e aí temos
a vida eterna em nós porque o mandamento
é a vida eterna entendem ou seja irmãos
é fácil se salvar
deus chega dizer o olhar para mim e se
diz alvo que é salvo continua olhando
pra deus que salva continua estudando a
palavra obedecendo a palavra a tua
salvação está assegurada porque todos
aqueles que formaram um caráter em
semelhança com deus tem a vida eterna
agora vamos pra aquele texto falando de
jesus quem tem a vida eterna que tem o
caráter semelhante ao de deus é
impossível que a tumba o retenha isso
foi aplicado primeiramente para jesus
atos 2 não é que deram aqui versículo 24
falando de jesus ao qual deus
ressuscitou soltas as chances da morte
pois não era possível que fosse retido
por ela não era possível que jesus fosse
retido pela morte pela turma e não é
possível que nenhum filho de jesus que
tenha descansado nas na fé que esteja
dormindo do pó
não é possível que ele seja retido na
sepultura porque quando jesus voltar diz
é despertar e despertar voz capitais no
pó e esse som e na hora porque não é
possível que a tumba é tenha aqueles que
formaram um caráter em harmonia com os
mandamentos de deus
o mandamento de deus é a vida eterna
assim como jesus tem vida em si mesmo
ele também quer que nós tenhamos vida em
nós mesmos e vida em abundância para
fechar provérbios 12 versículo 28 abril
lá por favor
provérbios 12 versículo 28
[Aplausos]
diz assim na vereda da justiça está a
vida e no caminho da sua carreira
não há morte na vereda da justiça a vida
justiça a gente já estudou falar em
salmo 119 versus 172 todos os seus
mandamentos são justiça na vereda da
justiça a vida na obediência aos
mandamentos a vida e como seremos
obedientes aos mandamentos olhemos para
aquele que é que não pode ser diferente
olhemos para jesus olhemos para deus
seremos transformados
o apelo do senhor é quem gostaria de
andar no caminho da vida olhando para
aquele que é o caminho a verdade ea vida
o senhor jesus que assim seja em nome de
jesus amém amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus sem o nosso deus queremos que
agradecer agradecer e louvar e dizer que
digno é o cordeiro de toda a adoração de
todo louvor pelo que é e pelo que fez
por nós assim como também digno é o
senhor em primeira instância como
supremo criador digno é o senhor da
adoração suprema por ter promovido para
nós desde as zero horas antes da
eternidade com salvador
queremos te agradecer senhor e pedir que
o senhor coloca em nós o teu espírito
para que na proporção em que as suas
bênçãos foram fornecidas à nós também o
nosso louvor retorne a tim é a nossa
alegria ea nossa ação de graças
o senhor abençoe a tua igreja para que
ela seja uma bênção para os que habitam
a terra que estas palavras de vida que
hoje aqui recebemos elas não fiquem
restritas a nós mas que nós façamos com
que cheguem a outros e assim senhor as
bênçãos espirituais que o senhor
planejou derramar sobre os teus filhos
humanos elas possam chegar a toda a
nação tribo língua e pô para pregar o
evangelho maravilhoso senhor ninguém
idôneo
mas como o senhor determinou que fossem
pessoas pecadoras a transmitir o
evangelho como isaías certa vez falou
nós repetimos dizendo senhor eis nos
aqui
envia nos a nós ajuda nosso adeus dos
nossos pecados e que o senhor tenhamos
nosso privilégio a alegria de
compartilhar estas boas novas com
aqueles que andam nas trevas
pedimos essas bênçãos em nome do senhor
jesus cristo
amém acredito não sei se nós temos aí
fácil é o playback do digno quando ela
hoje contou meditando essa mensagem que
ocorreu até de cantar
não sou cantor por excelência não tenho
nenhuma pretensão como cantor mas eu
acho que aquele no ele tem tudo a ver
com essa mensagem
quem souber pode cantar junto nós a moça
louvar a deus
com este ano
[Música]
qual foi a razão que fez
ei do minério chu tornasse um de nós
[Aplausos]
[Música]
a razão
o que apaga e um nó
[Aplausos]
qual foi a razão cantarem jô honrado
[Música]
as ruas
o cachorro
[Música]
e serv
rc mês
[Música]
o sol
a continuar te
[Música]
o tt
e o que levou gente
a arqueira sem todo
o peso da
[Música]
nossa
que o
o
[Música]
a última vez que eu
ae
[Música]
salvador
tua pele
i
a lua
o
os carros
[Música]
nossas do som
rg
[Música]
ae
é
[Música]
ae
dol
[Música]
i am
roney
[Música]
a favor
o gol
[Música]
[Aplausos]
a você que nos assiste teria convidado a
fechar os olhos para invocamos as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
a man que o filho de deus o senhor jesus
cristo aquele em quem os atributos de
deus se encontram possa iluminar a tua
vida guiar os teus passos fortalecer a
tua alma para que você também construiu
um caráter à sua semelhança obedecendo
os seus mandamentos que possua a vida
eterna
se é o teu desejo fazer parte deste povo
esta igreja que está aguardando os
mandamentos de deus pela fé de jesus
entre em contato conosco
será uma alegria podemos repassar os
estudos bíblicos e marcar a ocasião da
cerimônia do batismo nosso whatsapp é 41
99 50 98 4 25 e continue nos
acompanhando pelo canal youtube.com
barra tv advertência final
nossas transmissões ocorrem
terças-feiras às oito da noite e sábados
em dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 da
manhã mensagem do culto
fique com deus espero estarmos juntos
até nas próximas oportunidades
até lá