saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa continuar e instruindo
ensinando coisas profundas que você
ainda não sabe mas que vão te aproximar
dele e do seu filho o senhor jesus
cristo
nós vamos hoje dar sequência ao estudo
da natureza de cristo que nós já vemos
já estamos estudando desde há algum
algumas outras transmissões e logo
depois do momento da oferta estaremos
abrindo a palavra mas antes disso eu
queria recomendar você que está nos
acompanhando alguns materiais que vão te
ajudar a compreender melhor não só a
mensagem de hoje como as anteriores
também é temos livros que trazem
conceitos que apóiam aquilo que amo
havemos de estudar hoje porque como tema
extenso não tem como abordar tudo de uma
vez só porque acaba que você não absorve
e eu tenho que dedicar aqui muitas horas
e não é produtivo
não é à toa que até na escola as aulas
têm os seus 50 minutos cada uma
justamente para ter um intervalinho ea
mente ter um refresco e poder voltar a
se concentrar
nós temos esse livro publicado há muito
tempo já disponível para quem tiver
interesse
todavia para nós há um só deus o pai
esse livro explora a revelação bíblica
sobre quanto os deuses existem existe um
só deus e se deus é uma pessoa e quem é
esta pessoa falando é fácil mas quando
você abre a bíblia tem tantas
denominações que pregam diferente tem
tanta gente que busca textos e usa para
defender suas opiniões e o que não sabe
é que os textos dentro do seu contexto
não dizem aquilo ou a problemas de
tradução estão sintetizando toda essa
informação e colocando ela de
uma forma sistemática e uma linha de
raciocínio de fácil compreensão foi
desenvolvido este material
todavia para nós há um só deus o pai não
vou falar de preço aqui o foco não é
vender livros
o foco é disponibilizar pra você uma
informação que é importante ok eu já
tenho pra mim não faz diferença se o
livro ficar aqui eu sou abençoado mas o
importante é que você seja abençoado e
você tem a mensagem portanto você que
tem interesse
você que tem necessidade entre em
contato conosco tem um segundo material
que também apoia estes estudos e é esse
aqui é um outro livro
o título é a sete grandes verdades
este livro é destinado a explicar com
detalhes as verdades essenciais da
bíblia destinadas ao tempo do fim e
apresenta também como estas verdades se
inter-relacionam ou seja não é que
alguém pegou da bíblia uma doutrina que
outra doutrina lá e disse ah ah ah minha
igreja vai ter estas doutrinas como se
cada um pudesse tirar da bíblia sua
própria doutrina não é verdade aqui
apresenta se o todo das verdades
reveladas da bíblia entrelaçado como se
fossem parte de uma casa unidas para
formarem o todo
as pessoas gostam de morar numa casa mas
se você disse a pessoa disser a não eu
quero morar dentro de dois mil tijolos e
acredito que poucos teriam interesse de
morar lá é nós queremos a verdade como
um todo completo você ter só uma parte
aqui outra parte ele diz conexas muitas
vezes não vai te ajudar
ok repito estas informações eu já tenho
então se o material fica aqui eu já sou
beneficiado minha família também
agora você
é que têm necessidade você que precisa
aí você tem a oportunidade já que você
não está tendo o privilégio de estar
conosco na igreja sede podemos fazer os
estudos como juntamente de forma pessoal
uma forma de suprir esta falta é o
material impresso é o livro
repito não vou falar de preço você que
tem interesse entre em contato e aí você
vai obter mais informações está
aproveitando o mesmo contato que eu vou
passar de what's up é o contato que a
pessoa pode utilizar tanto para nos
acessar fazer perguntas fazer pedidos de
oração e mesmo também aqueles que estão
convencidos de que este ministério é a
igreja de deus na terra e querem enviar
seus dízimos e ofertas para este
ministério também podem pedir
informações
tá só lembrando o ministério desenvolve
várias atividades evangelísticas algumas
consistência nos materiais impressos
eu trouxe aqui esse aqui fazer um tempo
que nós não apresentamos muito
interessante o layout dele
o verso e até a caixa do tesouro nós
temos um tesouro em forma de mensagem de
deus mensagem salvadora e outros também
esse aqui é o material que só os
corajosos entregam né
a besta que era não é e será a profecia
de apocalipse 17
é um outro material e temos outros
também sobre saúde sobre o juízo de deus
e várias outras verdades para todas as
necessidades de diferentes pessoas
para ter acesso aos materiais para poder
enviar os seus dízimos e ofertas e para
se informar sobre os livros e como
adquiri los
o número é o mesmo tome nota ddd 41 o
número 99 50 98 4 25
você entra em contato pelo coach zap
lembrando que nós estamos estamos digo
em pleno projeto de construção da igreja
sede
nós já disponibilizamos no grupo
o whatsapp um pequeno vídeo mostrando
qual é o estágio da construção da igreja
e eu não sei se nós conseguirmos colocar
no youtube é perdido aí tem que ver é
tecnicamente como se faça né
ok vamos ver se a gente consegue
disponibilizar e aí você que nos
acompanha você que tem interesse em
saber como está o andamento da
construção da igreja vai poder verificar
a propósito você que dizimista ofertante
você quer ter o relatório de aplicação
dos dízimos e ofertas solicite
ok nós queremos demonstrar sempre
transparência na obra do senhor
vamos nos colocar em pé e quando
estivermos louvando a deus aqueles que
se prepararam poderão fazer a devolução
dos seus dízimos e ofertas
[Música]
ele o momento
foi quando com crédito
tive um encontro que jamais esquecer
da vida
cansado
bom
então acho
[Música]
canto amor me chama e chamou o que eu já
vi
me disse assim ué a mim acho que só eu
te a mim
[Música]
é bom tanto
o amor que eu
chorar
[Música]
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei
meu melhor momento
[Música]
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bondoso eterno pai que nos ao
dos seus habitats
nós viemos pedir o perdão dos nossos
pecados e também pedir que o senhor
aceite estas humildes contribuições os
dízimos e ofertas
observe o senhor a gratidão que está nos
nossos corações possa ela sem osso é
motivo de alegria para ti e para teu
filho amado e que esta gratidão possa
aumentar a cada dia que passa
na medida em que conhecemos mais do
senhor o teu caráter e do teu amor
pedimos a deus que vem essa abençoar o
teu ministério para que ele leve a
mensagem a toda nação tribo língua e
povo
fazem-nos dispostos a cooperar na tua
obra e também o senhor abençoe aqueles
que querem receber para que eles possam
adeus tomar a decisão de serem salvos
tomar a decisão de seguir
pedimos a deus que vem as nos acompanhar
nesta segunda hora
venha a se inspirar e falar por meu
intermédio através do teu filho amado
cristo jesus e abençoar o teu povo com a
palavra senhor revela aquilo que até
hoje estava oculto
porém era teu desejo que nós conhecemos
e que esta mensagem faça a diferença em
nossas vidas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos este é um tema que sempre dá
alegria tratar dele porque eu tenho
certeza de que o povo vai ser abençoado
ao conhecer mais sobre o senhor jesus
cristo a mim o senhor jesus examinadas
as escrituras porque vós cuidar e ter
nelas a vida eterna e são elas que
testificam de mim todos os versos da
bíblia sagrada apontam a cristo
de alguma forma e por esta razão e não
por outra
nós vamos nos enfrentar em estudar sobre
o filho de deus
o propósito não é que nós fiquemos
sábios somente o propósito é que ao
conhecemos mais a ele conheçamos mais a
deus e nos unamos mais a ambos
nós vamos primeiramente abrir a bíblia
no livro de êxodo somente de dar
passagem e vou escrever o título que me
ocorreu
o título é a unidade entre deus
e seu filho cristo jesus
a unidade entre deus e cristo e seu
filho cristo jesus
primeiramente nós vamos abrir a bíblia
em êxodo 34 convida os irmãos para
abrirem e vamos explorar aquela ocasião
na qual moisés no alto do monte sinai na
presença imediata de deus pai havia
pedido a deus que mostrasse a ele a sua
glória é o único local ou é a única
ocasião dentro da escritura
hoje nós vemos um homem pecador
contemplar a deus o pai do capítulo 33
no versículo 18 moisés tinha dito algo
tinha que me mostra a tua glória do
senhor em resposta ele disse
no verso 19 eu farei passar toda a minha
bondade por diante de ti e apregoar ei o
nome do senhor diante de tcheco e
teremos misericórdia de quem tiver
misericórdia m comparecerei de quem me
compadecer e disse mais não poderá ver a
minha face
porquanto homem nenhum verá a minha face
e viverá disse mais o senhor eis aqui um
lugar junto a mim
a lipor a sobre a penha e acontecerá que
quando a minha glória passar-se por em
uma fenda da penha e cobrei com a minha
mão até que eu haja passado e havendo eu
tirar da minha mão me ver as pelas
costas mas a minha face
e não se verá moisés se preparou para
aquele encontro com deus pai do capítulo
34 versículo 4 é dito que moisés lavrou
duas tábuas de pedra como as primeiras
levantou-se moisés pela manhã
de madrugada e subiu o monte sinai como
o senhor lhe tinha ordenado e tomou as
duas tábuas de pedra na sua mão e o
senhor com todas as maiúsculas desceu
numa nuvem e se pôs ali junto a ele e
ele apregoou o nome do senhor
aqui cabe uma explicação quando a bíblia
trás no antigo testamento a palavra
senhor com todas maiúsculas
na verdade o que ela está fazendo é
trazendo uma adaptação do original onde
se apresentava o nome de deus o nome o
qual muitos conhecem por jeová certo
então quando a bíblia traz isso aqui o
senhor com todas as maiúsculas
entenda se que ela está tratando de
jeová
tem gente né é que falar não isso aí tem
a ver com o tetra grama né eo vivaviagem
rei wav
enfim mas é eu posso dizer a vocês que
isso é que não convém a gente avançar
porque o hebraico é uma língua que tem
consoante só não tem vogais
originalmente então as pessoas ficam
discutindo né a porque o nome de deus
regeu vá outros dizem avé etc
a verdade é que ninguém sabe a pronúncia
correta a língua só trazia as consoantes
e as vogais dentro do hebraico que
converteram a língua numa linguagem
chamada o maior é tico
ela só vier
onde três séculos pra cá foram feitos
inclusive por alguns rabinos quem não
sabe mas o atlético ele é por exemplo
isso aqui né
é eu tenho aqui a consoante então por
exemplo esse traço representou a né
é com um ping representou esse foi o 2
representam e se eu não me engano
enfim é e aí você vai lendo e alê se
valendo da direita para a esquerda pode
dizer vocês assim que não há vantagem do
ponto de vista de entender bem a bíblia
não se fazer um curso de hebraico eu fiz
durante um tempo mas não recomendo as
pessoas a fazerem só para ter melhor
entendimento da bíblia não acho que isso
vai trazer a pessoa uma experiência
espiritual mais profunda sou sincero em
dizer tá mas enfim aquele tetragrama lá
chamam tetragrama porque são quatro
consoante sebrae caoc eo vivavôlei wav é
ele é traduzido em diversas formas e
deus aceita que nós falemos jeová ea vez
seja como for cada bíblia cada tradução
trás de uma forma aqui no versículo 6 a
bíblia diz que quando o pai passou
perante a face de moisés quando jeová
passou perante a face dele clamou jeová
jeová deus misericordioso e piedoso
tardio em iras e grande beneficência é
verdade que guarda beneficência em
milhares que perdoa a iniquidade ea
transgressão e o pecado que é o culpado
não tem por inocente que visita a
iniqüidade dos pais sobre os filhos e
sobre os filhos dos filhos até a
terceira e quarta geração
temos acredito que esse momento em toda
a história da humanidade pecadora só se
compara aquele momento da transfiguração
de jesus no monte quando ele aparece ali
com moisés e eles porque nós bem sabemos
que
uma é a glória de deus mas deus concede
a sua glória ao seu filho de deus quando
passa por moisés
primeiramente ele repete o seu nome duas
vezes isso tem uma razão
a repetição sempre tem o propósito de em
fazer então ele diz jeová jeová e em
seguida ele vai explicar o que esse nome
significa que há pessoas que se aferram
a américa net a pronúncia não importante
é o pronunciar
eu vou dizer pra vocês que se alguém a
falar jairo nem por isso vai me agradar
depende tanto amigos meus podem falar
jairo quanto inimigos meus podem falar
jairo podem usar o meu nome de forma boa
ou pode usar de forma pejorativa em tom
de zombaria e eu não vou gostar certo
o mesmo se aplica à mera pronúncia do
nome de deus até o senhor jesus falou
nem todo o que me diz senhor senhor
entrará no reino de dos céus mas aquele
que faz a vontade do meu pai
logo após proclamar por duas vezes o seu
nome
deus dá início à explicação
naquele ano a ele disso deus
misericordioso e piedoso então ele
começa a descrever o seu caráter
deus é misericordioso de deus é piedoso
deus é tardio em si irá grande
beneficiência e verdade a lei de deus é
a própria verdade deus perdoa a
iniqüidade a transgressão e o pecado
guarda beneficiência em milhares por
conta de um os seus descendentes são
abençoados
isso por conta de um fiel que visita a
iniqüidade dos pais sobre os filhos e
sobre os filhos dos filhos até a
terceira e quarta geração que ninguém
entenda aqui que a deus tá procurando os
filhos para castigar pelos erros dos
pais não visitar o diferente é conhecer
se eu visito uma pessoa na sua casa eu
conheço ela na sua intimidade
correto então a idéia é que deus
verifica se os erros dos pais são
repetidos pelos filhos
então meus irmãos nós vemos que deus
quando ele passa em frente a moisés
ele descreve o seu caráter ou seja o seu
nome aqui ele é igual a lata de deus e
deus descreve duas facetas do seu
caráter pelo menos que as quais nós
conseguimos identificar que uma delas é
a misericórdia
outra delas é a justiça
deus é misericordioso é mas ele ama a
verdade não gosta da mentira não gosta
do engano nem da hipocrisia e o caráter
de deus na bíblia ele é identificado
pelo nome de jeová então portanto quando
você foi estudar a bíblia daqui pra
frente
cada vez que você encontrar a palavra
senhor com todas maiúsculas tá você
lembre se que a bíblia está fazendo
referência ao caráter de deus então aí o
senhor fez tal coisa então aquela aquela
ocasião ocorreu uma espécie de
demonstração de uma parte uma faceta do
caráter de deus entende
detalhe não é sempre que a bíblia
apresenta a palavra senhor com todas
maiúsculas não é muitas vezes vocês vão
me ver e inclusive no estudo de hoje a
palavra senhor com a primeira maiúscula
e as demais minúsculos assim aqui
certo senhor desta forma
normalmente é a tradução do outro termo
em hebraico que é conhecido por muita
gente aqui porque se fala tem igrejas
evangélicas adonai
eu tenho uma música em inglês não é da
nai e adonai da idéia de mestre
o chefe por exemplo abraão era o adonai
da sua família abraão era o senhor
o chefe da sua casa então existe o
senhor com um s maiúsculo só e os demais
minúsculos muitas vezes e vai ver até no
antigo testamento jesus ser chamado de
senhor dessa forma no sentido de que ele
é um mestre de que ele é o chefe o
capitão na posto isso agora nós estamos
em condições de avançar no nosso estudo
até aqui todos entendendo ficou claro
rock
amém o nome de deus o seu caráter
segundo deus mesmo relata
ele foi colocado sobre o seu filho
abraão lá ou melhor o filho tem nome do
pai êxodo 23 versículo 20
deus fala para moisés o seguinte
eis que eu envio um anjo diante de ti
para que guarde neste caminho e te leve
ao lugar que tenha aparelhado guarda
diante dele e ouvir a sua voz e não o
provoque saíra por que não perdoará a
vossa rebelião
porque o meu nome está nele versículo 23
porque o meu anjo ir adiante de ti e te
levará aos a morreu seals de teus e aos
feridos e os que os cananeus e aos
revelou seal jebuseus e eu os destruírem
então deus fala que o seu nome está
sobre esse anjo quem é este anjo pra que
ninguém tenha dúvidas
abramos em primeiro coríntios capítulo
a bíblia diz primeiro coríntios capítulo
10 versículos 11 a 4
ora irmãos não quero que ignorei que
nossos pais estiveram todos debaixo da
nuvem e todos passaram pelo mar e todos
foram batizados em moisés na nuvem e no
mar e todos comeram de um mesmo manjar
espiritual e beberam todos de uma mesma
bebida espiritual
por que bebiam da pedra espiritual que o
seguia e a pedra era cristo e mais à
frente advertindo sobre os erros dos
israelitas durante a peregrinação no
deserto
no versículo 9 paulo disso e não
tentemos a cristo como alguns deles
também tentaram e pereceram pelas
serpentes atenção àqueles que dizem que
jesus é só misericórdia né anão com
jesus não importa eu já conheço a
palavra mas sem desobedecer tudo ele não
é assim
jesus é o nosso salvador mas não gosta
de rebeldia voltando para lá pra êxodo
capítulo 23
deus falou que enviar o anjo diante do
povo quem era o anjo jesus e deus disse
que o nome dele estava sobre o anjo isso
quer dizer isso quer dizer que jesus
também recebe sobre se o nome de g o
jeová
daí um erro até das testemunhas de jeová
né porque fala não jeová jeová como se
fosse só o pai mas jesus recebe o nome
de jeová seu erro deles e eles não vêem
assim é pra ele jesus é criada uma
criatura está errado então o nome de
jeová eu vou apagar aqui a gente vai
agora colocar vamos lá
o pai tem esse nó
nós esse nome também é dado ao filho
não vou colocar você tinha pra baixo
netão o filho recebe o nome de jeová
então sabendo isso nós podemos encontrar
ocasiões na bíblia onde nós vamos ver a
palavra senhor com todas as maiúsculas
que representa o jeová ea bíblia naquele
momento não está apresentando a deus pai
e sim o seu filho jesus cristo lembrando
jeová representa o karaté a palavra é
uma palavra que descreve o caráter de
deus
então quando é dito que o filho tem o
nome do pai quer dizer que o filho tem o
caráter do pai a quem se confunda diga
não tá vendo filho de peixe peixinho é
se o pai a deus o filho tem que ser deus
esse raciocínio humano mas não é o que a
bíblia revela a bíblia revela que o
filho tem o caráter do seu pai
avançando agora vamos para a gênesis
capítulo 18 versículos 11 a 3
a passagem fala de uma história
relativamente conhecida
é quando jesus e dois anjos aparecem
para abraão e anunciam o nascimento de
isaac gênesis 18 versículos 11 até 3
depois apareceu lhe o senhor dos
cavaleiros de mãe estando ele a sentado
à porta da tenda no maior calor do dia e
levantou os olhos e olhou abram o olho
e esses três varões em pé junto a ele e
vendo os correu da porta da tenda ao seu
encontro e inclinou se a terra e disse
meu senhor se agora tenha achado graça
aos teus olhos hot que não passa de teu
servo traga se agora um pouco de água e
navais vossos pés e recostar vos debaixo
desta árvore e trarei um bocado de pão
para que vocês o vosso coração depois
passar isso adiante porquanto por isso
chegastes até o vosso servo e disseram
assim fase como tenho dito que aqueles
estrangeiros até ali né abraão não tinha
identificado quem eram até o momento
no versículo 9 disseram-lhe onde está
sara tua mulher e ele disse ei lá aí
está na tenda e disse certamente
tornaria tipo este tempo da vida eis que
sarah tua mulher terá um filho e ouviu o
sarará a porta da tenda que estava atrás
dele e eram abraão e sara já velhos e
adiantados em idade
já a sarah havia cessado o costume das
mulheres assim pois rio cessará consigo
dizendo terei ainda de leite depois de
haver envelhecido sendo também o meu
senhor já velho agora norte e disse
jeová abraão porque se hills área
dizendo na verdade gerar ei eu havendo
já envelhecido haveria coisa alguma
isso a jeová ao tempo determinado
tornaria tipo este tempo da vida içara
terá um filho que estava ali junto com o
branco sendo hospedada
é o recebendo a cortesia de abraão jesus
acompanhado de dois anjos né
e aí quando ele fala a bíblia diz jeová
falou disse jeová abraão
ora aqui nós vemos o que já estudamos o
nome de jeová é usado para jesus porque
deus colocou esse nome sobre ele
o caráter de deus é refletido no caráter
de jesus a mesma bondade que deus tem
jesus tem a mesma misericórdia que deus
tem jesus tem ao mesmo amor pela justiça
que deus tem jesus tem continua no
versículo 17 alex versículo 16 olha o
que acontece e levantaram se aqueles
varões dali e olharam para a banda de
sodoma e abraão ea com eles
acompanhandos quem era portanto aqueles
três varões
dois deles eram os anjos que foram
anunciar a destruição de sodoma para
loló capítulo 19 versículo 1 e vieram os
dois anjos a sodoma à tarde e estava lo
a sentado à porta de sodoma correto
ora dois foram eram três ficaram ficou 1
quem era esse 1 volta para agendas e 18
versículo 17 é aquele que ficou com
abraão e disse jeová ocultar ei eu
abraão o que faço
visto que abraão certamente virá a ser
uma grande e poderosa nação e nele serão
benditas todas as nações da terra porque
eu tenho conhecido que ele a de ordenar
a seus filhos ea sua casa
depois dele para que guardem o
caminho do senhor para agirem com
justiça em juízo para que jeová faça vi
sobre abraham o que dele tem falado
disse mais jeová porquanto clamou de
sodoma e gomorra se têm multiplicado e
por quanto seu pecado se tenha agravado
muito de ser e agora e verei se com
efeito tem praticado segundo este clamor
que havendo até mim e se não sabê lo e
então viraram aqueles varões o rosto
dali e foram para sodoma mas abraão
ficou ainda em pé diante da face de
jeová mais que claro irmãos jesus
identificado na bíblia com o nome de g o
jeová
agora nós vamos para um texto onde muita
gente também confunde eles acham que
esse texto que eu vou citar agora está
se referindo a deus mas não é verdade
esse texto se refere a jesus ea prova
disso é que o profeta ver a jesus mas
como nós lemos em êxodo deus o pai disse
que jamais um homem pode ver a sua face
porque se ver morre mas eis aí um
profeta que viu a face de jeová e não
morreu quem era aquele jeová naquele
momento jesus
vamos pra isaías capítulo 6 versículo
sun a 6
isaías capítulo 6 versículo sun a 6
isaías 6 a partir do verso 1 no ano em
que morreu o rei us isso eu vim ao
senhor assentado sobre um alto e sublime
trono e o seu séquito enchia o templo os
serafins estavam acima dele
cada um tinha seis asas com duas cobriam
o rosto e com duas cobriam os pés e com
duas voavam e clamavam uns para os
outros dizendo santo santo santo é jeová
dos exércitos toda a terra está cheia da
sua glória e os umbrais das portas se
moveram com a voz do que clamava ea casa
se encheu de fumaça então desceu ai de
mim que vou crescendo porque eu sou um
homem de lábios impuros que habito no
meio de um povo de impuros lábios que os
meus olhos viram o rei
jeová dos exércitos interessante ele viu
e não morreu em 18
depois disso ouve a voz do senhor que
dizia a quem enviarei e quem adquirir
por nós então desceu
eis me aqui envia me a mim então disse
ele o senhor vai e dise a este povo
ouvir de fato e não entender e ver diz
em verdade mas não percebesse engorda o
coração deste povo e endurece lhe os
ouvidos e fecha os olhos não vêem a ele
a ver com seus olhos e ouvir com seus
ouvidos ea entender com o seu coração ea
converter-se e acer sarado
e se esta passagem aqui é mencionada
pelo apóstolo joão no seu evangelho joão
capítulo 12 convido os irmãos para
abrirem lá e aqui fica com para a prova
de que ali isaías tratava-se de jesus e
não do pai joão 12 a partir do versículo
36 para quem está notando 36 até 41
enquanto tem diz luz disse jesus credit
na luz mas aqui para que sejais filhos
da luz
essas coisas disse jesus e retirando-se
escondeu-se deles e ainda que tivesse
feito tantos sinais diante deles não
criam nele para que se cumprisse a
palavra do profeta isaías que diz o
senhor quem cresceu na nossa pregação ea
quem foi revelado o braço do senhor
por isso não podiam querer pelo que
isaías disse outra vez chegou lhe os
olhos e endureceu lhes o coração a fim
de que não vejam com os olhos e
compreendam no coração e se convertam
eel os cure isaías disse isso quando viu
a sua glória e falou dele isaías viu a
glória de quem de jesus e falou de quem
de jesus
então quando lá isaías foi dito jeová
dos exércitos quem ele viu na verdade
jesus aqui mais uma ocasião de jesus é
chamado de g o jeová jesus têm o nome do
pai
vamos avançar então se ele tem o nome do
nós podemos dizer que jesus tem o
caráter é igual ao do país certo
o diferente agora para facilitar o filho
tem o caráter de jeová e o que mais as
palavras do filho
são as palavras de deus jesus se fez
porta voz de deus joão capítulo 12 ainda
versículos 49 e 50 olha o que ele diz
porque eu não tenho falado de mim mesmo
mas o pai que me enviou ele me deu
mandamento sobre o que dizer e sobre o
que ele falar e sei que o seu mandamento
é a vida eterna
portanto o que eu falo falo como o pai
no tem dito então as palavras de jesus
na verdade são as palavras de deus não
que jesus seja deus é que ele é o porta
voz de deus então as palavras do pai tá
aqui em cima são também as palavras do
filho
agora peço a vocês para observarem aqui
no quadro esperar todos aí anotar o que
quiserem eu vou pedir pra
concentrarem-se aqui no quadro ok
entanto podem olhar
vamos lá olha só se o caráter de jesus é
igual ao do pai
se as palavras deles são as palavras do
pai quando ele está no lugar é o mesmo
que se o país tivesse porque o mesmo
caráter são as mesmas palavras dá pra
entender
então a jesus o filho
ele é o representante do pai isso como
se tivesse uma procuração né
só que nesse caso é mais profundo porque
porque ele em natureza é como o seu pai
né
ele tem o mesmo caráter do seu pai então
acontece o seguinte que onde está a
presença do filho isso equivale pela
presença do do pai então
conclusão a presença do filho
equivale a presença do pai
e aí tem vários versos que vão em linha
com isso como bem foi citado aí é jesus
disse
em joão 14 quem vê a mim ver o pai
certo e ele disse eu estou no pai o pai
está em mim
isso aí já vai vai até entrar numa outra
questão e vou segurar não vou comentar
esse verso agora vamos voltar pra cá
jesus no novo testamento falou olha as
palavras que eu digo são as de deus e no
antigo quando ele aparecia como anjo de
jeová como era
será que é a mesma coisa será que quando
jesus falava ele falava as palavras de
deus
o ele falava de si mesmo vamos lá
paraíso do capítulo 3 é uma passagem
também bastante conhecida quando moisés
viu do deserto aquela sarça ardente que
não se queimava lembra
então vamos lá o peso do capítulo 3
versículos 11 até 6 resultado três
versos 1 a 6 e apascentava moisés o
rebanho de jethro seu sogro sacerdote
midian e levou o rebanho atrás do
deserto e veio a um monte de deus a
horebe e apareceu lhe o anjo de jeová
quem apareceu jesus apareceu lhe o anjo
de jeová em uma chama de fogo no meio de
uma farsa e olhou e eis que a sas a dia
no fogo ea sassá não se consumia e
moisés disse
agora me virei para lá e ver esta grande
visão por que assassinam queima e vendo
jeová que se virava para lá haver bradou
deus a ele do meio da sassá e disse
moisés moisés
e ele disse smec e disse não chega para
cá tiros teus sapatos de teus pés porque
o lugar em que tu estás é terra santa
disse mais
eu sou o deus de ter o pai o deus de
abraão o deus de isaac e o deus de jacó
e moisés encobriu o seu rosto porque
temeu olhar para deus
ora como nós lemos no início da passagem
quem estava nas a quem o anjo de jeová
jesus mas moisés ficou com medo de olhar
para deus
ele reconheceu ali a presença do pai na
pessoa do filho entendeu
ele reconheceu a presença do pai na
pessoa do filho ou seja onde o filho
está
isso equivale pela presença do pai há
quem questione de gastar mas aqui a
bíblia diz bradou deus
então jesus não é deus ou então foi o
pai quem falou como é que fica isso aqui
bom deixa a bíblia explicar forma mais
simples de responder é essa estevão
aquele primeiro mártir cristão antes de
ser apedrejado no seu discurso mencionou
esta ocasião do encontro de moisés com
jesus nas acidente
vamos abrir em atos capítulo 7 ato sete
versos 30 até 35
athos capítulo 7 versículos 30 até 35 e
completados 40 anos apareceu lhe o anjo
do senhor no deserto do monte sinai numa
chama de fogo de um sal então moisés
quando viu isto se maravilhou da visão e
aproximando-se para observar foi
dirigida à voz do senhor dizendo a voz
era de quem o senhor do senhor jesus
dizendo eu sou o deus de teus pais
o deus de abraão e o deus de isaac o
deus de jacó e moisés todo trêmulo não
usava olhar e disse lhe o senhor tira as
sandálias dos pés porque o lugar em que
está na terra santa
tenho visto atentamente a aflição do meu
povo que está no egito e ouvir os seus
gemidos e descia livrá-los agora pois
vem enviar te ei ao egito a este moisés
a qual haviam negado dizendo quem que
constitui o príncipe juiz a este deus
enviou como princípio libertador pela
mão do anjo que ele aparecerá no sal
então estêvão é claro que apareceu para
moisés não foi deus foi o anjo mas
quando o anjo falou ele disse eu sou
deus de abraão isaac e jacó então as
palavras que ele falou eram palavras
dele ou eram palavras de deus eram as
palavras do pai então o mesmo que a
gente viu no novo testamento também
acontecia na época do antigo testamento
jesus como anjo de jeová como anjo do
concerto ele era o porta-voz das
palavras do pai
aquilo que ele fala equivale por aquilo
que o pai fala
ok então embora a bíblia diga pra do
deus
na verdade quem estava falando
jesus jesus estava transmitindo as
palavras de deus pra ele
vamos avançar talvez se fala puxa mais é
complexo e entender isso porque aparece
a diferença é tão pequena é por isso que
é tão no detalhe para você entender a
coisa aí nós vamos chegar em algo em
mãos que na verdade é maravilhoso e até
escrevi aqui eu não tenho costume de
escrever as coisas do seu irmão
mas hoje eu escrever justamente para não
perder nada e não dá é espaço para o
inimigo aqui fazer a gente diverge
o que acontece é a unidade de deus e
jesus é extremamente profunda
eu queria ainda que os irmãos abrissem
comigo gênesis capítulo 32 versus 24 até
vamos abrir lá genes gênesis 32 versus
24 a 28 ocasião na qual jacó luta com
jesus no vale do jaboque quando jacó foi
buscar a presença do senhor com medo de
ser morto pelo seu irmão e jaú
o qual vinha com 400 homens para
alcançá-lo gemeses 32 versículo 24 jacó
porém ficou só e lutou com ele um varão
até que a alva subia e vendo que não
prevaleceria contra ele tocou junto de
sua coxa e se deslocou junto da coxa de
jacó lutando com ele e disse deixa me
rir porque já a alva subiu porém ele
disse não te deixarei ir senão me
abençoar es e disse qual o teu nome e
ele disse
jacó então disse não se chamará mais
hotel
almir jacó mas israel pois como príncipe
lutaste com deus e com os homens e
prevalecesse
quem foi que rolou com jacó na terra
lima lutando com ele durante a noite
será que foi deus pai não é de jeito
nenhum foi jesus mas jesus disse você
lutou com deus e os homens e prevaleceu
porque porque a presença de jesus
equivale a presença do seu pai continua
versículo 29 e já colhe perguntou e
disse
dá-me peço-te a saber o teu nome e disse
por que me perguntas o meu nome e
abençoou a lhe peço 30 e chamou já com o
nome daquele lugar peniel que significa
a face de deus porque dizia tenho visto
a deus face a face ea minha alma foi
salva
ora jacó que dizer que ele viu a deus o
pai faça fácil
não porque ele ia morrer deus falou
ninguém jamais ver a minha face e viverá
falou isso pra moisés
nós lemos agora pouco certo mas ele viu
a face de cristo e ele entendeu estar na
presença do senhor divino que é que
valia a presença do pai então a presença
de jesus equivale a presença do pai
vamos pra êxodo 31 versus 12 e 13
resumindo 31 versus 11 a 13 perdão e
disse me o anjo de deus em sonhos anjo
com a maiúsculo na jacó e eu disse isso
aqui disse ele levanta agora os teus
olhos e ver que todos os bodes que
cobrem o rebanho são listrados
salpicadas e molhados porque eu falei e
do gênesis pedra irmãos desculpem
neste capítulo 31 versículos 11 a 13
abdullah por favor gênesis 31 versículos
11 a 13 esperar os irmãos acharem
formula gênesis 31 veículos 11 a 13 e
disse me o anjo de deus em sonhos
jacó e eu disse isso aqui e disse ele
levanta agora os teus olhos e ver que
todos os bodes que cobrem o rebanho são
listrados salpicadas e malhados porque
tenho visto tudo que já lá vão te fez
nabhan era o labão ladrão né enganava a
jacó e tentar ficar com tudo o que já
coloca trabalhava para obter e jesus foi
o seu defensor
então ele apareceu em sonhos o anjo de
deus apareceu e mostrou isso pra ele e
ele continua falando olha que jesus diz
no verso 13
eu sou o deus de bethel onde têm surgido
uma coluna onde me tens feito voto
levanta-te agora sai desta terra e torna
tinha terra da tua parentela as palavras
dele eram palavras dele de deus é de
deus né
por isso ele diz eu sou deus jesus só
está entregando as palavras de deus por
assim dizer
nessa mesma linha
gênesis 28 quando jacó teve o famoso
sonho da escada que ia da terra até ao
céu
gênesis 28 versículo 11 até
o treze e chegou a um lugar onde passou
a noite porque já o sol era posto e
tomou uma das pedras daquele lugar e
após por sua cabeceira e deitou-se
naquele lugar e sonhou
é isso que posta era na terra uma escada
cujo topo tocava nos céus e isso que os
anjos de deus subiu e desciam por ela
eis que jeová estava em cima dela e
disse eu sou jeová o deus de abraão teu
pai o deus de isaac versículo 16
acordado pois já acorda o seu sono disse
na verdade eu vai estar neste lugar e eu
não sabia e temeu e disse quando
terrível este lugar
este não é outro lugar senão a casa de
deus e esta é a porta do céu se tivesse
já com visto a deus pai mesmo teria
ficado vivo não quem ele viu então jesus
mas aqui chamado de g o jeová então onde
está jesus equivale pela presença de
deus estava em sonho né
mas note que a bíblia relata em todos os
seus versos ou seja em todo o seu
conteúdo em nenhum momento a bíblia
relata de um homem imortal
vendo a deus a única vez mesmo em que
fosse né a única vez que alguém viu foi
moisés e viu pelas costas
e olha santidade a qual chegou mas é
quase foi transladado então a bíblia diz
que nem o corpo dele não chegou nem a se
corromper
jesus veio e ressuscitou ele antes que o
seu corpo apodrecer se um detalhe
adicional e só pra quem está
acompanhando não ficar na dúvida não é
quando a bíblia traz a palavra anjo
significa também um mensageiro ok então
não é que jesus é meramente um anjo ele
é ágil é o sentido que é um mensageiro
agora a gente não vai entrar no mérito
se ele tem a
joe não eu acho que não é uma questão
relevante certo deixa que quando
chegarmos no céu tudo vai ser visto às
claras
ok vamos lá avançando e aí é o ponto de
que iria chegar é o mais importante
irmãos volta aquilo que tínhamos há
pouco pontuado
quero unir
de perfeita uma unidade de entendimento
do plenário uma unidade de entendimento
das profecias uma unidade de opinião um
pensamento uma unidade de objetivos de
evangelismo
por isso não há como numa igreja está em
convivendo aqueles que um que aí pra
direito e outro esquerdo e uma obra de
deus tem que ir no sentido do norte
outro às micro e pequenos em rio do sul
ninguém abre mão da sua opinião e puxa
pra cá eu fui pra lá não há como amor
porque no céu não é assim
jesus falou que o mundo vai conhecer que
deus enviou jesus e que tem amada igreja
como amor ele quando a igreja foi
perfeita em unidade
acabamos de ler no versículo 23 continua
24 pai
aqueles que me dest quero que onde eu
estiver também eles estejam comigo para
que vejam a mim agora é que me deste
porque tommy haas amado antes da criação
do mundo foi justo o mundo não
reconheceu mas eu te conheci e estes
conheceram que tu me enviaste abin e eu
lhes quis conhecer o teu nome e não
farei conhecer mais para que o amor que
emitem smhadu esteja neles e eu neles
que esteja aqui nós aproveitamos o
ensejo para poder trazer novamente esta
questão do nome para jesus durante o seu
ministério
deu a conhecer aos símbolos o seu nome e
se eu ia ficar sujo quanto à mas o que
significa isso dá a conhecer o seu nome
ele falou vai conhecer mais pra que o
amor com que me tens a marca esteja
neles o o nome de deus
o seu amor com o seu carro caráter
durante o ministério de jesus curando os
doentes abençoando as pessoas pregando o
evangelho amanda os inimigos ele
demonstrou o nome do seu pai e falou que
ainda continuaria demonstrar então o
nome de deus
ele é o seu carro kater tem muita gente
que se a fé é a isso que é o nome 99
gente aqui a explicação e no versículo 6
do mesmo capítulo joão 1756
jesus disse manifestei o teu nome aos
homens que do mundo me deste teste e
guardar a tua palavra durante o seu
ministério
ele demonstrou quem a deus revelou a
deus para nós e revelou a prefeita
unidade que existe entre ele e o seu
para o apelo dele é que nós estejamos
unidos ao pai a ele e entre nós e se
assim estivermos seremos um povo de deus
na terra
e pra que ninguém esquece de deus tem
uma característica apocalipse 14 e 15 12
aqui está a paciência do santos aqui
estão os que guarda os mandamentos de
deus ea fé de jesus
este é o povo de deus para que ninguém
entenda que o amor de deus a unidade é é
um piegas ou de uma unidade política
fundada política é a diferença
só por agora por conta de um objetivo
comum mas continuo com minhas opiniões
a unidade cristã divina é aquela na copa
deus muda os nossos pensamentos e os
nossos pareceres as nossas opiniões
serão os mesmos que estarão alinhadas no
nosso entendimento olímpico será o mesmo
mesmo com respeito às profecias por isso
eu já ouvi gente dizer na haram porque o
que pode estar bonito na doutrina
profecia é e cada um estudo de
entendimento não é assim chegar à
unidade da fé implica em chegar à
unidade no entendimento do todo da
bíblia
tanto das verdades doutrinárias quando
das províncias porque é preciso também
fazem parte da bíblia portanto se você é
anã nos apoiando aqui achei um canal
pessoa tem a mesma não tenha ainda não
têm os processos não se está porque é
porque não há unidade na fé
apenas a unidade na fé contra a unidade
é perfeita se a unidade foi em parte não
é a umidade caiu apenas de nós de deus
para nós e transmitido por maço é quem
gostaria de estar tem unidade com deus
no riso que com a sua verdadeira igreja
que assim seja em nome do senhor jesus
nem vamos nos colocar de joelhos
o senhor nosso deus nós queremos te
agradecer pela palavra pela mensagem que
pedissem o que nos faça
temos um com o senhor o teu filho amado
são com um
sejamos um contínuo com o meu filho
amado não tem o espírito sobre a igreja
para que isso aconteça a bênção a todos
os que nos assistiram pelo vídeo news
que as mesmas espirituais sejam
transmitidas a eles também consolida sua
igreja na terra com sua vida àqueles que
foram unidos no mesmo propósito
angélica tribo língua ebó igreja senhor
cumpra a sua missão
pedimos estas mensagens em nome de
cristo jesus continuará acompanhando as
mensagens
deus tem nada anúncio por meio daquele
que tem assistido é capaz de compreender
a profundidade estas palavras sintoniza
seu celular
o melhor de gente nessa sintonizar rádio
televisão hoje em dia é digite
youtube.com batv advertência final e
acompanha as transmissões sendo que
estas ocorrem textos a partir de oito da
noite e sábados em dois lados 15 para as
dez da escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do corpo de joão
um convite especial também pra você do
coração deus tem tocar mostrando que
esta mensagem é verdadeira que esta
igreja é a portadora da luz enviar no
céu você quer fazer parte deste povo
devo citar dos este que vai pregar o
evangelho
toda nação tribo ligou você quer
conhecer melhor a igreja do mesmo
ministério quatro anjo advertência final
entre em contato conosco tome nota do
nosso telefone telefone