saúdo você com a graça ea paz de cristo
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa ensinar pra você verdade
profundas que estavam escondidas aos
seus olhos mas vão trazer você entra
mais próximo dele é mais próximo do
senhor jesus
nós vamos dar seqüência ao estudo que
estamos fazendo nos últimos vídeos sobre
a natureza de cristo
você que não viu recomendo você é buscar
quatro vídeos anteriores e a partir dali
a assistir porque eles têm uma seqüência
lógica então isso vai te ajudar a
compreender mas você que já assistiu
você que acha que mesmo assim pode ser
beneficiado assistindo só esse de
seqüência
nós vamos pôr o estudo primeiramente nós
vamos pra hebreus capítulo sim onde a
bíblia apresenta uma defesa que o
apóstolo paulo faz de jesus como sumo
sacerdote para nós pode não fazer muito
sentido mas recorde você que o livro tem
um nome em hebreus paulo estava
defendendo a pessoa de jesus como sumo
sacerdote para os empregos
no capítulo 5 versículos 5 e 6
a bíblia diz assim também cristo não
significou a si mesmo para se fazer sumo
sacerdote mas logo ficou aquele que lhe
disse tu és meu filho hoje gerente como
também diz noutro lugar
tu és sacerdote eternamente segundo a
ordem de melquisedec no capítulo 7
dando seqüência ao tema o apóstolo diz
no versículo 15 e muito mais manifesto é
ainda se à semelhança de melquisedeque
se levantar
outro sacerdote que não foi feito
segundo a lei do mandamento carnal mas
segundo a virtude da vida incorruptível
porque dele assim se identifica
eternamente segunda ordem de melquisedec
mais à frente
é aí onde nós queremos chegar a ele diz
o seguinte no limite e visto como não é
sem prestar juramento porque certamente
aqueles sem juramento foram feitos
sacerdote mas com juramento por aquele
que lhe disse
jurou o senhor e não se arrependerá
tu és sacerdote eternamente segunda
ordem de melquisedec aqui o apóstolo
paulo fala de uma casa onde deus jura e
isso é interessante porque aqui ele já
qualificou tanto o pai quanto o filho de
deus é aquele que jura ele disse tu és
sacerdote para sempre
segundo ela de novo presidente e o
sacerdote é jesus portanto nós temos
aqui duas pessoas claramente
identificadas
um pai e um filho o pai é quem jura e o
filho é o sacerdote
no capítulo 6 de abril diz o apóstolo
diz o seguinte versículo 13 porque
quando deus fez a promessa abraão
como não tinha outro maior por quem
jurasse jurou por si mesmo dizendo
certamente abençoando te abençoarei e
multiplicando de multiplicarei versículo
16 por que os homens certamente juram
por alguém superior a eles eo julgamento
para confirmação é para eles o fim de
toda a contenda pelo que querendo deus
mostrar mais abundantemente a
imutabilidade do seu conselho aos
herdeiros da promessa se interpôs com
julgamento para que por duas coisas
imutáveis nas quais é impossível que
deus me ainda tenhamos afirma
a solução então a bíblia já qualificou
deus é que jura
jesus é o sacerdote nesse contexto de e
brancos e aqui é dito que deus não tinha
ninguém maior porque jurar então quando
fiz a promessa para abraão jurou por si
mesmo então do contexto de abreu nós
podemos entender que deus pai joão louco
si mesmo enquanto que jesus aqui é
qualificado como sacerdote mas quem
jogou com esse mesmo foi deus foi o pai
posto isso nós estamos em condições de
entender bem um texto do livro de
gênesis gênesis capítulo 22 o
entendimento desse texto vai nos
esclarecer um pouco mais sobre a relação
existente entre o pai eo filho e é
justamente aí que nós queremos chegar
esta é a seqüência dos temas anteriores
gênesis capítulo 22
a história é conhecida é quando deus
provou abraão pedindo a ele que
sacrificar se o seu filho isaac a ele e
abraão foi obediente a deus chegando até
levantar no cutelo para baixá lo sobre o
seu filho e nesta ocasião foi que deus
provê um livramento e abrir os olhos de
abraão para que ele visse um cordeiro
que encontrava-se ali o qual substituirá
o seu filho e desta maneira abraão
aprendeu o que deus faria por nós uma
maneira muito mais profunda
ele entendeu o quanto o amor que envolve
este sacrifício de deus
ao dar o seu único filho por nós em
gênesis capítulo 22 no versículo 10 nós
estamos exatamente na ocasião em que
abraão em obediência a deus que está
para baixar o cotel e estendeu a abraham
a sua mão e tomou otelo para imolar o
seu filho
mas o anjo do senhor liberador desde os
céus e disse abrahão abraão
e ele disse eis me aqui então disse não
tinhas tendas a tua mão sobre moço e não
lhes faz nada
porquanto agora sei que te vis a deus o
teu único até aqui note que a bíblia
identifica o anjo do senhor
nós estudamos sobre ele no sábado seja
na semana anterior 553 o anjo do senhor
é jesus cristo
ele fala olha abraão eu sei que teremos
a deus então claramente aqui é jesus
quem está falando
e deus estava sendo mencionado certo
dando seqüência então verso 13 levantou
abrahão os seus olhos e olhou e eis um
carneiro detrás dele travado pelas suas
portas no mapa e foi abraham e tomou o
carneiro e ofereceu em um local istoé em
lugar do seu filho e chamou abrahan o
nome daquele lugar
jeová jeou o senhor proverá donde se diz
até o dia de hoje no monte do senhor se
prover a senhor todas as maiúsculas
diga-se jeová avançando versículo 15
então o anjo de jeová bradou abraão pela
segunda vez desde os céus e disse
por mim mesmo jurei diz o senhor
porquanto fizeste a situação e não
renega se o teu filho o teu único que
deverão assistir multiplicarei e
grandíssima mente multiplicarei atua
semente como as estrelas do céu e como a
areia que está na praia do mar
aqui nós vemos algo interessante
efe é claro pelo contexto que é jesus
quem está falando
mas agora ele pronunciou o juramento e
esse juramento lá no livro de abreu foi
mencionado como tendo sido um julgamento
de deus pai
ninguém pode pensar
qq aaa a conclusão é jesus e deus porque
lá em hebreus estão claramente
qualificados o pai e um filho
o filho é um sacerdote e o pai aquele
que jurou
porém aqui nós vemos o filho falando
aquilo que brews é dito ser o pai não
serem as palavras do pai
com a conclusão a conclusão é que jesus
como o anjo do senhor agiu como porta
voz de deus
embora sendo ele falando as palavras
suas palavras do pai
as palavras de deus isso comprova a
união
a unidade de propósito de pensamento de
caráter que existe entre o pai eo filho
e vai linha também com que jesus com
aquilo que jesus disse do antigo
testamento
no evangelho de joão capítulo dos
versículos 49 e 50
eu vou abrir que com você olha o que ele
disse porque eu não tenho falado de mim
mesmo mas o pai que me enviou
ele nem deu mandamento sobre o que dizer
sobre o que de falar e sei que o seu
mandamento é a vida eterna
portanto o que eu falo falo como o pai
no tendido aqui nós entendemos que jesus
foi um porta voz
nas palavras do pai a pessoa era ele
a voz era dele mas as palavras eram de
deus a quem acha estranho que eu posso
dizer que quem parte do pensamento
pessoal porque não é bíblico em parte do
pensamento pessoal que jesus é deus ou
porque minha igreja crê que jesus é deus
aí ele tenta encaixar todos os versos
segunda sua visão mas quando a premissa
a base é falsa
todo o raciocínio errado ok nós
precisamos de ter a base correta a base
correta biblicamente falando é aquela
dada pelo próprio jesus
em joão 17 de 53 ele disse a vida eterna
é esta que te conheçam a ti só como
único deus verdadeiro ea jesus cristo
aquele que enviaste aquele a quem o
infinito de deus enviou o próprio jesus
revelou que existe um só deus o papa
quando nós partimos desta premissa agora
fica clara pelo estudo tanto de empresas
quanto de genes chegamos à conclusão
jesus é o porta-voz perfeito do pai
então perfeito a ponto de aquilo que ele
fala ser a expressão própria dos
pensamentos e das palavras do seu pai
embora jesus não seja um robô
isso é importante realizar porque alguém
poderia pensar que bom jesus então é
como se fosse um computador um papel
play e aquilo que ele gravou ele fala
não é assim
irmãos aqui nós estamos enxergando uma
unidade de propósito tão perfeita que
pra nós seres humanos pecadores
chega a ser misteriosa e é nela que
temos de aprender para nos tornarmos
surgidos do reino dos céus
na medida em que aprendemos dela nós
como membros da verdadeira igreja também
teremos esta plena e perfeita unidade
outro detalhe que é depende ou seja uma
consequência daqui é o fato de que onde
jesus está
isso equivale pela presença do do pai
isaias 63 versículo 9
o senhor diz o seguinte pelo profeta
isaías está falando das peregrinações do
povo de israel e dos o do ocorrido com
eles muitas vezes quando eles ficavam em
aperto pelos seus inimigos e devemos nos
livrar vá para o que a bíblia diz em
toda a angústia por eles foi eleita
angustiado e o anjo da sua presença
o salvou pelo seu amor e pela sua
compaixão ele os reuniu e
tomou e os conduziu todos os dias da
antiguidade
acredito que o anjo da presença de deus
jesus como um anjo de jeová como anjo do
pai ou como mensageiro do pai é aquele
que manifesta a própria presença de deus
onde ele está
dito de outra forma onde jesus está
isso equivale pela presença do seu pai e
por que por que jesus tem um caráter
igual de deus portanto o pai deus está
plenamente seguro de que tudo aquilo que
jesus fizer é exatamente o que ele faria
naquele momento naquela situação e o pai
não sente que o filho está usurpando o
seu lugar ou passando por cima dele
muito pelo contrário até porque o filho
tudo o que faz e acaba dirigindo o olhar
das criaturas para de luz e seu pai por
exemplo na oração sacerdotal
nós já mencionamos isto e agora vamos
ver lá sob um outro ângulo e joão
capítulo 17 versículo 6 olha o que ele
disse
manifestei o teu nome aos homens que do
mundo me dest
era um tempo e tomamos dest e guardaram
a tua palavra
agora já tem conhecido que tudo continue
nest provém de ti porque lhes dei as
palavras que me dest e eles receberam e
tem verdadeiramente conhecido que sair
de tietê e creram que me enviaste ou
seja jesus está falando que ele
manifestou aos homens com o nome do pai
o caráter do pai ele trouxe para os
homens
para nós as palavras de deus nas
palavras do pai e finalmente ele dirige
a todos para o pai
o versículo 24 ele diz assim pai
aqueles que me dessem que é aqui onde eu
estiver
também eles estejam comigo
onde jesus estaria no trono de deus em
apocalipse capítulo 3
no versículo número 21 ele diz ao que
vencer me considerei que esse acinte
comigo no meu trono
assim como eu venci e me sentei com o
meu pai no seu trono e o propósito da
missão total até da própria vida de
jesus é é conciliar a toda criatura do
universo tem especial a raça humana com
o seu pai
ou seja jesus não pensa em buscar todas
as atenções só pra ele não e remete tudo
a deus
então veja como é a navegação
veja como é um altruísmo da parte de
ambos né
o pai dirige as criaturas pro filho e um
filho dirige o olhar das criaturas para
o seu pai em primeiro coríntios capítulo
15 versículo 28 e dito assim e quando
todas as coisas não estiverem sujeitas
então também o mesmo filho se sujeitar a
aquele que todas as coisas se sujeitou
para que deus seja tudo em todos ou seja
finalmente quando acabar a história do
pecado quando tudo estiver sujeito jesus
quando todos menos se dobrarão filho o
filho finalmente entregará o poder a
autoridade supremos a ou seja dirigir a
atenção das criaturas para o seu pai e
se fecha o ciclo ou seja um ciclo de
beneficência deus cria abençoa mantém o
filho comunica as bênçãos de deus as
criaturas as criaturas agradecidas
retornam através do filho
louvores e ações de graça os quais são
supremamente dirigidos a deus
e nesse contexto filho é exaltado pelo
pai e também louvado pelas criaturas for
constituir se na ponte de ligação entre
deus e os eua
os filhos e assim plano de deus se
completa
claro que estamos mencionando ele de uma
forma simples mas ele a compreensão
sobre ele vai se alargar e aprofundar
até pelas eras da eternidade cada vez
mais descobriremos mais do mistério da
piedade mas das providências de amor de
deus com o da o com as quais o filho
está concórdia e que o filho também
participa delas e isso vai fazer com que
estejamos cada vez mais estreitamente
unidos a deus e ao seu filho
e finalmente nós queremos em nossa
própria experiência cumpridas as
palavras de jesus e joão 17 versículo 3
ea vida eterna é esta que conheçam a ti
como um único deus verdadeiro ea jesus
cristo a quem enviasse quero ter você a
vida eterna
quer você continuar aprendendo de deus e
do seu filho jesus cristo e ser
transformado na medida em que receber
este reconhecimento
este é o teu desejo quero morar com você
apenas lembrando que aqueles que tenham
conhecimento de deus e do seu filho
andaram em harmonia com jesus ea bíblia
de dar uma característica deles conforme
apocalipse 14 versículo 12 ela disso
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus fechou seus olhos
vamos falar com deus senhor nosso deus
queremos te agradecer pelo seu plano
maravilhoso
o qual é o amplo e profundo do qual aos
poucos vamos compreendendo pequenos as
pequenas faceta senhor e já vamos
ficando tão alegre estão agradecidos a
ti por aquilo que conhecemos e por esta
razão temos muito motivo para tê-lo vá à
luz
vencimento do teu amor e do sacrifício
do teu filho amado todas as outras
coisas pedem a sua importância e caem em
mera insignificância
o senhor ensinou do conhecimento de ti e
do teu filho amado para que conhecendo
sejamos transformados atua semelhança
súditos do teu reino alegres e desejosos
de transmitir a outros este
reconhecimento maravilhoso e que outros
possam também senhor conhecer o caminho
dos teus mandamentos ea fé de jesus
abençoe a igreja guia senhor para que
ela possa cumprir o tempo propósito de
levar esta mensagem maravilhosa a toda
nação tribo língua e povo
pedimos estas belas santos em nome de
cristo jesus amém
se deus tem tocado a você de que esta
igreja é a depositária da verdade vinda
do céu da luz para que seja esta
propaganda ao mundo e você quer unir a
este povo
conhecendo mais da bíblia preparando se
para dar o passo do batismo entre em
contato conosco
nosso a tap a 41 99 50 98 4 25 membros
oportunidade e às vezes aparece uma vez
só
não perca ela ela é como um trem que
passa você está agora na estação o trem
chegou entender nós temos série de
estudos bíblicos tanto em versão
impressa quanto online e offline você
acha pelo site advertência final
pontocom ponto br que convida continuar
assistindo também as transmissões dos
cultos das mensagens disponibilizadas
pelo canal do youtube
nosso canal é o youtube.com barra tv
advertência final
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida comenta você se desejar
que fecha os seus olhos para tanto
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti elite tenha misericórdia que o
senhor levante subte o seu rosto e tiver
paz
ae que deus te abençoe e espero estarmos
juntos nas próximas oportunidades
a tela