saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa consolar confortar
o teu coração e instruir a você no
caminho da justiça para que você saia
daqui na certeza de que aprendeu de deus
não que eu seja qualquer coisa me coloco
aqui como mero instrumento pelo qual
deus pode falar por meio do seu filho
pra gente é deixar a coisa clara mas
antes disso nós vamos fazer aquilo que o
senhor nos ordenou na santa palavra que
é o momento de reconhecermos a ele como
doador de tudo que nós possuímos
conforme o dia foi feito por aquela à
qual jesus elogiou até a propósito são
poucas as pessoas que jesus elogio na
bíblia
eu lembro daquele romano que jesus disse
hora não vi tanta fé assim nem israel e
essa foi uma outra encontra-se história
em lucas capítulo 21 versículos um até
três quando jesus olhava a bíblia diz
que ele viu os ricos lançarem suas
ofertas na arca do tesouro e viu também
uma pobre viúva lançar ali duas pequenas
moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como oferta de deus do que
lhes o beija mas esta da sua pobreza deu
todo o sustento que tinha já falamos
várias vezes só vamos repisar aqui dois
pontos 1
o coração da mulher estava na sua oferta
isso agrada a deus
a questão não é o valor monetário
a questão é como nós estamos em relação
a deus esse é o ponto número um
o ponto número 2 fica manifesta
confiança desta senhora em deus
na providência de deus porque se ela se
dispôs a dar tudo eu não sei se será uma
diarista e empregada doméstica por assim
dizer que todo dia ganhava mais um
pouquinho a gente não sabe né
fato é que naquele momento ela deu tudo
o que possuía
isso nos mostra que realmente a
confiança dela estava depositada em deus
ela sabe que quem providenciava as
coisas pra ela ela deus e creio que esta
confiança deve existir em todo o cristão
e também todo ofertante ou seja eu não
vou ficar mais pobre porque o pt a deus
porque dizem 6 a oferta é aquilo que
deus põe no meu coração a deus pois
naquele dia no coração dela pra fazer
isso pode de repente não por nomeou no
céu mas tem que ser aquilo que deus
coloca o dízimo
nós já sabemos o dízimo é 10% da renda
ou da receita líquida da empresa após
impostos contribuições e fi né
e isso porque nós fazemos tem
reconhecimento de que se obtivemos algo
foi porque deus deu claro que nós
tivemos que trabalhar porque deus não
apoia a preguiça mas muitos trabalham e
não colhe enquanto outros trabalham e
colhe
onde está a diferença a diferença está
na providência do senhor
se deus não atual diabo toma tudo na
então por isso que nós confiamos e
agradecemos ao senhor e agora vamos ter
esta oportunidade de enquanto louvamos
estarmos materializando a nossa gratidão
ao senhor vamos nos colocar em pé
vamos está louvando a deus de coração
aberto agradecido àqueles que se
prepararam poderão fazer a sua entrega
[Música]
e ele o momento
foi quando o mesmo
[Música]
iam incor o que jamais esquecerei
é a vida
[Música]
gente
ah
[Música]
tanto vou virar amor chamou porque eu
jamais espuma é vencer
quando me disse
em jardim se estás cansado
eu tinha lido
é
[Música]
tanto amor
e eu
existe
chorando
olha só eu
meu melhor momento
[Música]
o encontrei
o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos muito agradecidos nos curvamos
diante do senhor
por que o senhor tem provido tudo que é
necessário para as nossas vidas e
estamos aqui em boas condições para te
adorar
pedimos que abençoe estas pequeninas
contribuições e mediante a sua
providência e os milagres que o senhor
se propõe a fazer
elas abriram muitas portas e tem o
evangelho possa chegar a toda nação
tribo língua e povo
o evangelho verdadeiro aquele o qual
oceanos têm dado que tem também
aprofundado o nosso entendimento dele a
cada semana
pedimos a deus que abençoe a cada
dizimista cada ofertante concedendo a
cada uma prosperidade
segundo a capacidade que o senhor leu de
administração assim senhor que o
dinheiro não sirva para perdição
mas sirva para a bênção pedimos a deus
que também o senhor vê nos acompanhar
nos abençoar nesta segunda hora de a
mando do espírito sobre a congregação da
igreja sede sobre aqueles que assistem
de longe do vídeo e em especial o senhor
tá assistindo me como pregador de modo
que o filho amado tenha plena liberdade
de falar o teu povo por meu intermédio e
que a igreja senhor receber o alimento
espiritual no qual necessita que saia
edificada isso é forte forte na fé
pronta para fazer a tua vontade de levar
a tua palavra
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
um pouquinho é que estava compartilhando
com os irmãos é que da igreja sede
o tema de hoje ele apresenta aos olhos
do homem com um grande contraste mas não
a contraste na verdade é uma revelação
de algo belo e maravilhoso
o tema é a glória da cruz
vou escrever no quadro a glória da cruz
não sei se vocês já tiveram essa
pergunta na mente o seguinte por que é
que o cristão tem que passar por
sofrimento porque a vida do cristão não
pode ser só de bênção só de alegria só
de prosperidade porque o cristão tem que
passar por aflição por angústia por
pobreza por desprezo em outras coisas e
por que jesus teve que passar também
pelo que passou que nós conhecemos
deve haver alguma razão qual é a
explicação que deus disponha nos dá
disso
e qual o benefício de aprender sobre
isso é o que nós vamos estudar agora
convido os irmãos para abrirem a bíblia
no evangelho de joão capítulo 12 só para
nos posicionarmos na história a bíblia
que fala do na ocasião onde jesus já
estava nos últimos dias do seu
ministério na terra
no versículo 23
ele começa a anunciar a sua crucifixão a
sua morte
o versículo 23 jesus lhes respondeu
dizendo que chegada a hora em que o
filho do homem a descer glorificado
se nós tivéssemos esse verso do contexto
seria fácil de entender né a jesus sabe
que ele vai voltar pro céu
então tá chegando a hora de receber a
glória que ele tinha a coroa ao cetro
partilhar de novo do trono do pai
certo só que não é a isto que ele está
se referindo
não é o ser humano quando pensa em
glória ele pensa em exaltação própria né
mas não assim com deus jesus segue
dizendo versículo 24
na verdade na verdade vos digo que se o
grão de trigo caindo na terra não morrer
fica ele só mas se morrer dá muito fruto
quem ama a sua vida perdê la
e quem neste mundo a boca é essa a sua
vida guarda lá para a vida eterna
se alguém me serve possivelmente é onde
eu estiver ali estará também o meu servo
e se alguém me servir meu pai
o hara agora a minha alma está
perturbada e que direi eu pai salva-me
desta obra
mas para isso vim a esta hora pai
glorifica o teu nome
então veio uma voz do céu que dizer
já o tenha glorificado e outra vez o
glorificarei versículo 30 respondeu
jesus e disse não veio esta voz por amor
de mim mas por amor de voz agora é o
juízo deste mundo
agora será expulso o príncipe deste
mundo e eu quando for levantado da terra
todos atrairei a mim e dizia isso o
significado de que morte havia de morrer
jesus começa a falar da cruz mas de uma
forma muito distinta diferente daquilo
que nós hoje faríamos se alguém que
soubesse que amanhã vai pra cadeia
como ele diria a está chegando a hora de
eu ser glorificada isso tá chegando a
hora da minha cruz está chegando a hora
da minha pedro doria do meu sofrimento
não f do agora olhe jesus diz é chegada
a hora em que o filho do homem a descer
glorificado e aí
na seqüência ele começa a explicar a
lição
quem ama a sua vida na terra vai perder
ela quem pede a sua vida vai guardá la
hora que ele está querendo dizer com
isso
jesus desprezo à própria vida porque ele
ia ser morto e isso é crucificado certo
só que ele sabia que ao ser morto alguma
coisa ia acontecer
e era justamente isso que traria toda a
glória a glória com jesus se referia que
não era o trono lá em cima não há glória
era outra coisa
jesus ainda também disse a minha alma
está perturbada e o que eu vou dizer
salva-me desta hora para jesus ser
humano
quem não fica perturbado quando vai
passar por um problema né
ele também estava perturbado mas ele
dizer pai salva-me dessa hora não ele
disse pai glorifica o teu nome ele
apontou para uma ocasião na qual não
somente ele seria glorificado
mas o seu pai
também seria modificado
como é que isso ia acontecer a irmãos
vamos abrir em filipenses capítulo 2
aqui está a chave
filipenses capítulo dois versículos 5
filipenses 2-5
antes de colocar sensores ele disse de
sorte em filipenses 2 versus 5
de sorte que haja em vós
o mesmo sentimento que houve também em
cristo jesus que sendo em forma de deus
não teve por usurpação ser igual a deus
mas aniquilou se ou dispor joe se a si
mesmo tomando a forma de servo
fazendo-se semelhante aos homens e
achado na forma de homem humilhou-se
mesmo sendo obediente até à morte e
morte de cruz pelo que também deus o
exaltou soberanamente ele deu o nome que
é sobre todo o nome para que ao nome de
jesus se dobre todo joelho dos que estão
nos céus e na terra e debaixo da terra e
toda língua confesse que jesus cristo é
senhor para glória de deus pai aqui o
apóstolo diz que jesus estando lá no
lugar mais alto no universo se disposto
a se humilharem pense ele criador de
todas as coisas resolveu se tornar uma
criatura né
então eu não sou um artista mas se fosse
imagina que eu fosse um bom artifício
que fizesse boa estatuetas de barro e
pra salvar as estatuetas de barro eu ia
me tornar uma estatueta
qual é o grau de humilhação né
pense você deixar de ser um ser humano a
gente anda pra onde quer enfim sabe
tanta coisa aprendi então você vai ser
uma estátua
a estátua você sabe que ela vai ser
colocada a paradinha vai ficar ali e se
ninguém passar um paninho e cheio de pó
certa e eu vou me tornar uma estátua por
a modas status
então já seria uma infinita humilhação
jesus deixar de ser o que era no céu e
vi como homem aqui na terra mas não
parou aí veio como homem de excelente de
pecadores filho de maria
sei que há quem diga diferente mas a
bíblia diz que nela da tribo de judá
marinha era da tribo de judá jesus foi
filho de maria e aí
além disso humilhou-se diante dos homens
sendo obediente até à morte e morte de
cruz
por que ele fez isso porque nós
precisávamos de um salvador
o salário do pecado segundo romanos 6
versículo 23 o salário do pecado é a
morte mas deus na sua misericórdia na
sua piedade para conosco enviou seu
filho e o filho por sua vez
voluntariamente se entregou para que o
dom gratuito de deus fosse a vida eterna
em cristo jesus nosso senhor
e aí quando nós olhamos a majestade do
céu se humilhando
por amor de nós e se entregando nós
dizemos digno é o pandeiro
glória a deus
ou seja o que faz com que jesus seja
exaltado o que conferiu glória a jesus
não foi a posição dele lá no céu foi a
cruz porque nós não éramos capazes de
apreciar a glória do senhor
nós éramos seres humanos pecadores então
quando jesus ele disse agora é chegada a
hora de ser glorificada filho do homem
referindo-se a sua cruz
ele queria revelar esse mistério que é
através do amor revelado na cruz do
calvário que nós voluntariamente nos
rendemos a ele
ninguém precisou brigar não é isso
alguém que nos obrigou a não se ajoelha
diante da história da cruz nada né
na verdade nós fomos constrangidos a
isso o amor de cristo nos constrange o
que a bíblia diz e não somente a nós
essa demonstração foi tão poderosa que a
bíblia diz que toda língua vai confessar
que jesus é senhor e todos o ele vai se
dobrar e inclusive o joelho dos que
estão debaixo da terra aqui refere se
aos que morreram e também uma referência
em termos simbólicos aos demônios o
próprio diabo um dia vai se ajoelhar e
vai reconhecer que jesus é senhor mas
vocês acham que o diabo é reconhecer que
jesus é senhor só porque ele se sentava
no trono lá no céu não vai reconhecer
por que jesus morreu na cruz do calvário
e o diabo vai ver que foi ele quem matou
e na verdade jesus não tinha nada contra
mim o diabo se lúcifer se perde por
culpa dele mesmo por que jesus não tinha
nada contra antes se fosse possível que
a morte de jesus salvar-se jesus ficaria
satisfeito em mãos o amor de deus é
comparável ao olho d'água
o olho d'água implantável eu sei que
essa palavra não existe mas que já havia
um olho d'água é quem não teve aquela
curiosidade tentar botar mãozinha pra
ver se para colocar ali e ali né
é uma coisa que parece até meio
misteriosa como é que a água brota da
técnica
quem já viu que já teve essa sensação
eu lembro que a primeira vez que eu vi
aquilo se me impressionou muito
é parece uma fonte de vida
então quando a bíblia diz que deus é
amor é isso é uma fonte de amor e
inesgotável indissolúvel né
e então pável não tem como então não
tinha como você você fazer com que é
deus deixasse de te amar não tinha como
isso foi demonstrado na cruz do calvário
então na cruz do calvário realmente
jesus foi glorificado e aí a gente
mostra como é que o plano de deus é
perfeito porque deus promoveu planejou
para que houvesse estabilidade no seu
governo não na base da polícia
hoje em dia se não fala né vamos mandar
a força de pacificação pra não é mais
favela comunidade para a comunidade tal
qual a força de pacificação da parte de
deus
a demonstração do sacrifício de jesus na
cruz do calvário ela constrange o
coração do sincero e ela demonstra os
ímpios que eles não têm desculpa para o
seu caminho ou seja ela promove a
estabilidade de tal maneira que chegará
o dia em que todos os justos ímpios
reconheceram que jesus é senhor pena
para os ímpios que isso não será
suficiente para salvá los
e porque é porque deus excluiu não
porque eles não quiseram mas todo aquele
que não resistir à atração do amor de
deus proveniente da cruz do calvário
será salvo
por que o senhor diz em certo lugar
olhar para mim e sede salvos tão simples
né
olhar para mim e disse só vos olha só
porque porque se você olha com o olhar
da fé e você consegue ver quem deus é de
verdade
então não tem como não ser tocado na
verdade porque quando a gente vê uma
ação nobre normalmente aquilo desperta é
toca cordas no nosso coração e não houve
ação mais nobre em toda a história
essa tem até uma música muito antiga que
eu escutava prova de amor maior não há
o que doar a vida pelo irmão quem
escutou foi né
tanta gente gente que eu tô interessante
e verdadeira mesmo tempo voltando para
joão capítulo 12 jesus no versículo 28
ainda referindo-se à cruz
ele disse pai glorifica o teu nome
como assim através da cruz não só ia
ficar mostrado para o universo caráter
que jesus tinha mas também o caráter que
deus tinha o infinito criador do
universo é capaz de sacrificar para
responder às dúvidas das suas criaturas
é porque é que um dia alguém questionou
deus lá no céu com um anjo rebelde
lúcifer depois virou satanás que quer
dizer adversário ficou dizendo que deus
é injusto que o governo de deus era um
governo de imposição era uma tirania e
que os anjos não precisavam de lei e
depois trouxe essa mesma velha conversa
aqui pra terra e aqui parece que
prosperou
essa idéia a idéia é maligna o que deus
fez então deus mostrou quem ele era e
mostrou através de g
dos nove nós estamos estudando semanas a
fio de que jesus é o representante
perfeito do seu pai abri la
em isaías capítulo dos 63 versículo 9
ali o profeta se refere à jesus não com
o nome jesus porque ele ainda não tinha
vindo à terra mas se refere a ele como o
anjo com a maiúsculo
isaías 63 versículo 9
olha que disso em toda a angústia deles
foi ele o angustiado e o anjo da sua
presença
o salvou pelo seu amor e pela sua
compaixão ele nos recebeu
quando a bíblia fala que jesus é o anjo
da presença do pai
entende se que onde jesus está
isso equivale pela presença de deus em
que sentido
há quem se confunda quanto a isso falam
jesus é deus não é e dizer isso é
simplesmente colocar um véu para impedir
que você entenda a a allos a revelação
do amor de deus que está por trás deste
verso aqui
jesus é o anjo da presença de deus
porque a gente estuda inclusive a por
caráter de deus e à santidade de deus
são reproduzidas em jesus então ambos
deus e jesus tem mesmo caráter de
santidade
eles eram originalmente de deus mas
quando deus gera a cristo cristo também
têm o mesmo caráter a mesma quantidade
então neste sentido deus é perfeitamente
representado por cristo
lucy vê queria ser um representante de
deus mas sabe do que alegria por seu
representante do poder
ele queria ser o todo poderoso e aí está
o coração canal nosso coração não
convertido que é o poder mas não quer o
caráter de deus e esse é o problema de
poder é uma pessoa ruim
e aí você vai ver a miséria
o lugar onde ela governa é isso porque a
quem quer ficar no lugar daquele agora
de poder é uma pessoa boa que quero o
bem dos outros todo mundo vai ficar
feliz né até ajuda coroar essa idéia
quando jesus foi coroado ninguém vai
ficar com inveja
tive a cabeça na porta mas eu queria
falar com ninguém porque todos vão falar
digno é o cordeiro à mãe que beijo que
bom que é assim né
então isso promove a estabilidade do
governo de deus jesus onde ele está ele
representa o caráter de deus então não é
que ele é deus dizer que ele é deus
distorce toda essa revelação do caráter
de deus e o propósito de deus pai que
esta revelação chega até nós por uma
razão olha só
quando nós nascemos aqui na terra nós
somos aquele aquela espécie de pessoa
que dá as costas para deus
na verdade nas costas para deus
demonstramos pelas nossas atitudes pelos
nossos planos por aquilo que nós fazemos
que em geral
nós não estamos nem aí pra ele e nem aí
para o plano dele né
vocês já viram uma criancinha quando
começa a falar fala assim vamos
trabalhar pela salvação das almas é mais
fácil né
olha só nós nascemos já virando as
costas para ele ter a tendência humana é
terrível
então aí deus quer nos reconciliar com
ele para que nós tenhamos em nossos
corações
o amor que ele tem e como é que ele faz
isso ele faz através do seu filho ele
preço ele usou o filho e o filho
voluntariamente se dispôs a isso porque
têm o mesmo caráter de deus aqui ninguém
quer ser mais exaltado que o outro é
outro detalhe importante na cristo não é
um robô do pai
por outro lado deus não é o desculpe o
termo roma
simpson né sabe que é o homer simpson né
aquele pai de família a rigor dão que a
única coisa que faz na casa e assistir
televisão e é comandada pelos filhos né
não é deus não é assim um pai passivo
indolente que vivia só assistindo filho
comandar fazer tudo como se estivesse
assistindo à tv do universo não é assim
na verdade os dois são entidades livres
e independentes infinitamente
inteligentes sábios
só que a harmonia de propósito deles é
tão perfeita que o que um faz
é o que o outro exatamente faria naquela
situação
então quando jesus vem até a terra e
jesus abre os seus braços para serem
para receberem os pregos nas mãos
ali deus estava revelando o que ele se
disponha a fazer entender o caráter de
deus revelado na atitude do filho
como é que a gente saber sua hora porque
o filho nasceu numa manjedoura em belém
ele teve que aprender como homem e de
que ele aprendeu no pai então ficou
claro que ali estava revelando quem é o
pai
alguém tem dúvida de que jesus aprendeu
lá em lucas né
se quiserem anotar lucas 2 versículo 52
e crescia jesus em sabedoria e em
estatura e em graça para com deus e os
homens
crescia jesus em estatura de caráter em
graça
graças a uma coisa do ser humano é uma
coisa divina deus é que dá graça concede
a graça para nós então jesus foi
recebendo e aí aqui chegou a hora dele
ser glorificado na cruz mas quando ele
fosse pra cruz também ele a glorificar o
seu seu pai ele disse joão 12 versículo
28 é onde nós estávamos
pai glorifica o teu nome
há tanta gente que fala que o nome elton
as palavras em hebreu e tal mas aqui a
gente vê outra coisa quando é que o nome
do pai foi glorificado quando o amor
dele foi de mons
demonstrado prova portanto que o nome do
pai é a sua lei o seu caráter porque a
lei de deus se resume numa palavra qual
é amor jesus falou né porque a lei se
resume no seguinte amarás o senhor teu
deus de todo o teu coração de toda a tua
alma e de todas as suas forças e amarás
o teu próximo como a ti mesmo
daí o nome de deus foi glorificado ali
na cruz que chega cruz com os olhos da
fé iluminado somente pelo espírito de
deus
ele consegue enxergar ali o amor de
cristo eo amor do pai de cristo o deus é
infinito e ali é reconciliado com deus
irmão nós vimos a deus né porque nós
somos obrigados não ninguém me obrigou a
aqui ninguém está me pagando a proposta
nem recebo o salário de pastor né
não vivo da obra e por que estou aqui
então investir no meu tempo e tanta
gente que está fazendo outra coisa né
sábado de manhã vai lá no parque está
cheio de gente correndo levando o filho
para brincar fazendo outra coisa
e por que vocês estão aqui né
nós somos atraídos fomos atraídos pelo
amor de deus
outro detalhe no versículo 31 de joão 12
jesus disse agora é o juízo deste mundo
agora será expulso o príncipe deste
mundo porque ele fala que o juízo do
mundo chegou ali na hora da cruz
se nós estamos aqui até hoje passou dois
mil anos de itaqui
como assim que chegou ao juízo do mundo
né
o que acontece é o seguinte irmãos
sabe qual é o julgamento de deus falar
em joão capítulo com a europa é joão 3
versículo 19 ea condenação é esta que a
luz veio ao mundo
a revelação do amor de deus chegou até
nós
chegou na cruz do calvário a luz saiu da
cruz a glória da aclu da cruz foi
radiada sobre as nossas faces continua
que a luz veio ao mundo e os homens
amarraram mais as trevas do que a luz
porque as suas obras eram más porque
todo aquele que faz o mal aborrece à luz
e não vem para a luz para que as suas
obras não sejam reprovadas com egoísta
consegue ficar ao lado de jesus na cruz
só é igual aquele ladrão que morreu né
só chegando né tinha dois ladrões a
princípio os dois nós afirmava mas
depois não se converteu certo
o outro não continua a semana reclamando
da cruz
quem faz o mal não fica quem faz o dem
se aproxima de ciclo 21
mas quem pratica a verdade vem para a
luz a fim de que as suas obras sejam
manifesta porque são feitas em deus
porque você tem prazer de estar aqui
nesta igreja sabe por quê
porque é que vocês encontram pessoas que
têm a mesma experiência você senta em
casa porque você fala o que você tem
vivenciado o outro também tem vivenciado
a mesma coisa o outro entende a situação
da mesma forma que você entende porque
ambos têm se aproximado da luz
quem é da luz se aproxima da lusa
quem não é da luz faixa da luz é assim
então quando jesus disse que ao ele ser
crucificado chegaria o juízo deste mundo
é nesse sentido que quando a bíblia fala
t6 deus e dali
é porque é chegado o seu juízo é chegada
a hora do seu juízo
o sentido eu mesmo a deus vai jogar o
mundo vai de que jeito
agora ele vai ver quem recebeu a luz que
não recebeu
quem deixou o amor dele mudar o seu
coração para deixar o caminho da
desobediência e agora por amor a deus
voluntariamente obedecê lo e se amem
encontrou o caminho da vida mas é aquele
que se afastou da luz à la no dia do
lago de fogo ele vai se lembrar de
quantas vezes a as torrentes do de ondas
do amor de deus
bateram nas portas do coração dele mas
ele com toda a força das suas mãos
segurou aquela fechadura para que ela
não fosse aberta e deus por meio de
jesus não entrasse naquele coração não é
assim
jesus fala a consciência de todos nós
o chamado província voltando para joão
12 verso 31
além de falar do juízo deste mundo ao se
referir à cruz jesus disse também o
seguinte agora será expulso o príncipe
deste mundo como é que a gente entende
esse verso
será que depois da cruz então o diabo
não está mais no planeta terra é isso é
bom está mais do que evidente que ele
encontra se aqui e em bastante atividade
por sinal né
basta ligar a tv ou acessar o jornal da
internet vai ver que ele está bem
desperto inclusive trabalhando até hoje
não como que ele foi expulso
a ideia que não é que ele foi expulso
fisicamente da terra mas é que ele foi
expulso dos corações
tinha muita gente podia estar na dúvida
será que deus é bom mesmo
será que o que lúcifer fala não tem
razão quem esta dúvida os anjos puxa
lúcifer era nosso companheiro aqui no
celta
eles eram querubim cobrador estava
próximo de deus que agora ele foi
expulso mas será
aqui de repente ele não tinha razão não
sei eu fiquei do lado de deus mas neto
na dúvida
então para que não restassem dúvidas
deus deixou lúcio e matar o seu filho é
foi assim é porque ele pressionou os
judeus e forçou a gente não viu os
terráqueos não viram mas os anjos vilão
sabe o que eles viram o diabo lá atrás
de pilotos a atende os modelos atendem
os judeus o diabo os seus demónios
estavam lá falando para os judeus é
sambar bachmann de jesus foi crucificado
e os anjos foram ficando atônitos ao ver
isso aí
de tal forma que depois que jesus morreu
satanás civil desmascarado
o que é mais comum para os anjos estava
definida a questão é quando você vê uma
cena dessa semana vai dizer o que eu não
tenho que explicar já tá explicado né
um outro agredindo outro te matar
aí ele era densa ele vai ser justificado
que forma não tem então ficou declarado
que ele ou ficou confirmado que lúcifer
é assassino e homicida e da medida em
que nós seres humanos
vamos recebendo a glória da cruz a luz
que vem deste sacrifício nós também
vamos percebendo que o governo de deus é
bom que a lei de deus promove
estabilidade mesmo a felicidade ela é
santa é justa é boa e aí no versículo 32
jesus só complementa a idéia que nós já
estamos tratando aqui e eu quando for
levantado da terra todos atrairei a mim
todos atrairei amém
em joão capítulo 17 versículo um jesus
também faz uma referência à a sua morte
na cruz e mais uma vez ele usa os mesmos
temas
ele ele fala que agora o filho vai ser
glorificado e o pai vai ser modificado
veículo 1 jesus falou essas coisas e
levantando os olhos ao céu disse o pai
é chegada a hora sabe por que ele disse
que era chegada a hora
ele estava na quinta feira à noite aqui
quinta feira à noite nas vésperas da
cruz na véspera da cruz pai é chegada a
hora
o glorifica teu filho para que também o
teu filho que glorifique a tim como que
isso pode acontecer
a luta que estamos estudando dá pra
entender o verso
antes não dava né como é que o pai
glorifico filho eo filho glorifico pai
né
antes alguém poderia pensar a não já é
deus vai vai levar jesus até o trono e
daí jesus vai guiar as pessoas para que
adotem a deus
aí nós estaríamos sem o foco não é só de
nós estaremos olhando pra dos alunos vêm
da cruz está aqui a glória da cruz vai à
chegada a hora chega na hora do que do
sacrifício e nesta hora glorifica teu
filho como que o pai a glorificar o
filho fortalecendo ele para que ele
enfrentasse a cruz para que o filho de
glorifique a ti como é que o filho
glorificou pai ele demonstrou caráter do
pai
estendendo os braços e morrendo na cruz
em favor de nós vereadores
e detalhe versículo 5
ainda referindo-se à cruz jesus disse
assim e agora glorifica mito o pai junto
de ti mesmo com aquela glória que tinha
contigo
antes que o mundo existe se nossa
entendendo espiritualmente seguindo o
que nós já vendemos estamos estudando
aqui nessa mesma linha quando jesus
morreu na cruz do calvário demonstrasse
aquele amor ele estaria demonstrando o
mesmo amor que ele possuía quando
estavam só ele eo pai antes do universo
ser formado
a gente estudou sobre isso um dia deus
gerou a jesus olhou pra ele falou tu és
meu filho hoje que gerei e deus na sua
infinita misericórdia determinou que ao
chegar este momento no ano 31 da nossa
era por volta do mês de março ou abril
naquela sexta-feira às três da tarde do
horário de jerusalém quando jesus diz s
está consumado
então o mundo visse e nós também
o amor que jesus possuir
mas não só o amor que o homem cristo
jesus possui nós vamos ver que o amor
demonstrado pelo jesus cristo
o cristo jesus na cruz do calvário era o
mesmo que o filho de deus possuía um lá
na eternidade quando foi gerado quando
saiu do país
ou seja a vida de jesus aqui na terra
foi uma construção tão jesus menino
tinha obediência de uma criança né ela
tudo perfeito
só que quando ele chega ao momento da
cruz ele manifesta o amor de deus em
todas as suas dimensões
é difícil é difícil não é impossível
para a gente entender a profundidade
disso como seres humanos
como que num ser humano ao corpo de uma
criatura vai se manifestar
a plenitude de deus que aí a gente já
tem explicação do tempo que tanta gente
diz tóxico quando as pessoas lêem né ai
jesus na plenitude da divindade falam
então jesus é deus se vê que não num
corpo humano copo de criatura qual
porque jesus possuía foi possível se
manifestar
a plenitude de deus isso demonstra que a
tal plenitude é o caráter de deus fosse
outra coisa jamais poderia ser
demonstrada a plenitude de deus num
corpo de ser humano em barro você
demonstrar plenamente o criador usando
uma coisa criada com o corpo criado a ao
corpo de jesus foi criada foi se falar
em hebreus
olha até deus capítulo 10 versículo 5
hebreus dez versos 5 jesus falando de si
mesmo o pai pelo que entrando no mundo
quando ele encarnou diz sacrifício e
oferta não quiser assistir mas corpo me
preparar as ti
deus criou um corpo do filho prefiro
encarnar a como foi isso não nos é dado
saber é o mistério da piedade mas o que
importa é que então jesus quando estava
na cruz ele demonstrou a plenitude do
amor tu caráter do pai
é nesse sentido que jesus glorificou o
nome do pai então que ninguém relaxe o
nome com o tetra grama hebraico tá preta
grande break bons alguns caracteres
gráficos é algo muito pobre para
descrever o deus infinito
alguém vai imaginar que de fato a letras
escritas com cuidado por um sacerdote
vestido de linho de da linhagem né de
levi escrevendo lá essas vão representar
a majestade de deus hoje que vergonha
na verdade não papinho de couro que hoje
se você achar ele vai saber se ele
consegue levantar se ele não quebrar os
pedaços e qualquer um pode aplicar quer
dizer aí a gente volta a mesma coisa é
uma forma de você reduzir o criador e
rebaixar ao nível da criatura é algo
paralelo com a idéia da imagem de
escultura né
qual é a idéia da imagem escultura ao
deus infinita eu represento ele num
pedaço de madeira ea idéia do nome de
hebraico é a mesma coisa eu represento
deus infinito por alguns caracteres
gráficos
é assim que tecnicamente se classificam
as letras são caracteres gráficos e cada
país tem os seus
nós usamos os caracteres do alfabeto
números arábicos
né é que as nossas letras derivada sair
do latim e assim vai
cada lugar tem o seu inclusive mudando
com o passar do tempo muda se o povo
mudar e falando agora mudou é nova
convenção da língua muda o s
no fundo é o povo quem determina
voltando a glória de deus foi
demonstrada na cruz
o amor o caráter de deus
a santidade de deus e como isso se
aplica nós pois jesus é o nosso modelo
na verdade jesus é o nosso modelo sabe
que à luz da cruz nós passamos a ver a
nossa própria experiência sobre uma
outra perspectiva sobre outro ponto de
vista que a nossa atitude em relação à
mesma situação muda
como era moda da seguinte maneira até
ontem ã a meu lado eu ia poxa eu tenho
problemas em fazer é porque a não ser
que conta cada problema que eu tenho foi
o melhor nem falar porque a lista é
assim ó talvez até faltou espaço para
escrever tudo mas à luz da cruz
eu posso dizer puxa na medida em que eu
sofro por amor a cristo e pela
obediência a ele eu demonstro o caráter
de deus em mim e deus é glorificado em
mim e eu sou modificada dó dos anjos
então eu também posso dizer pai
glorifica o teu nome
como é que os apóstolos puderam se
regozijar nas tribulações
não havia outra maneira
na medida em que nós somos participantes
do sofrimento de cristo
também seremos participantes da sua
glória porque porque o amor dele é
demonstrado em nosso caráter
quando nós sofremos com paciência quando
nós andamos com mansidão
quando nós amamos as pessoas embora não
sejamos chamados né
quando nós correspondemos bem embora nós
não sejamos correspondidos e assim por
diante
quer ver o que aparece na nossa vida não
aparece humano porque humano não reaja
assim aparece o divino é o caráter
divino entendem então é o ser humano ele
deixa de ser um morador
para ele ser alguém que glorifica a deus
que sempre diz pai glorifica o teu nome
se por um lado o apóstolo paulo diz em
segundo timóteo três versos 12 todos os
que quiserem viver piamente em cristo
jesus padeceram perseguições por outro
lado nós podemos ver que isso é um plano
sábio da parte de deus para que a glória
dele seja revelada por meio da sua
igreja porque seus membros da igreja
sofrem por amor a ele então a glória de
deus revelada nos membros da igreja ou
seja jesus de fato disse
se alguém quer vir após mim negue-se a
si mesmo tome a sua cruz e siga me
mas junto com a cruz ganhar a glória da
cruz da luz e é nesse sentido que a
gente pode ir para o sermão da montanha
mateus capítulo 5 e entender o que jesus
quis dizer
mateus
o capítulo 5 versículo 14 até 16 vós
sois a luz do mundo
não se pode esconder uma cidade
retificada sobre um monte
nem se acende uma candeia que se coloca
debaixo do alqueire
mas no velador e da luz a todos que
estão na casa assim resplandeça a vossa
luz diante dos homens para que vejam as
vossas boas obras e glorifiquem o vosso
pai que está nos céus
quando é que eles glorificar a deus na
vida de jesus quando ele estendeu as
mãos e recebeu os pregos
quando é que vamos notificar a deus na
nossa vida
quando nós também estendemos nossas mãos
e recebemos os pregos que as pessoas têm
para a nossa vida tem muita gente
disposta a pregar mais um prego no nosso
corpo não tem
achei de jeito né e como é que o cristão
deve reagir
é dom às martin quando estava para ser
martirizado participou de uma cerimônia
em chã seja humilhante então com toda a
pompa com o os da igreja naquela época
católica medieval fizeram há um aparato
e uma máscara ou rever cheia de caras
feias e tal como se fosse uma coisa do
demônio e colocar aquela máscara na
cabeça de jonas e enquanto joan se
inclinava para receber a máscara disse
ah sim senhor jesus em teu nome por amor
a ti recebo esta esta máscara que bonita
né
que bonito aqui nobre que honra a pessoa
no momento da sua mediação poder dizer
isso e decoração
só deus atuando no coração do ser humano
para ele disse
então sabe meus irmãos
a bíblia diz aqui vejam a que o mundo
veja as vossas boas obras e glorifiquem
o pai que está nos céus
na medida em que nós sofremos nós na
verdade estamos glorificando a deus
então o sofrimento nesse sentido é uma
bênção é uma glória
não vou dizer que é bom né
mas jesus falou que queria o pai
salva-me desta hora pois para essa hora
eu vi nós teremos tribulações pela
frente teremos mas o que nós devemos
como igreja como os seguidores de cristo
como corpo de cristo organizado na terra
nós vamos dizer pai salva-nos desta
lauro não pois pra esta é a hora
nós fomos projetados deus nos escolheu
no ventre da nossa mãe
deus escolheu que nós nascemos nesta
época na última geração que deus
escolheu que ele fosse glorificado em
nossas vidas sabe que esses dias eu
passei por uma tribo nações bem fortes
assim mas deus estava me firmando porque
já havia me levando a meditar nesses
temas e eu eu já estava entendendo que
na medida em que deus revela
determinadas verdades estas verdade
servem para nos fortalecer e nos firmar
e chegou um ponto na minha experiência
de eu disse com deus assim foi bom aqui
tem uma saída só eu vou continuar
olhando para a crise para deus não vou
olhar para mais nada no meu redor
sabe foi um dia sim de bastante pressão
mas no outro dia passou e falei poxa
vice
e aí quando começaram a vir as bênçãos
eu pensei essa coroa também a minha irmã
quando nós chegamos no céu e nós
vestimos a coroa é cada um ficar
satisfeito com a sua
sabe por que é que a gente vai falar
essa vitória de fato me pertence
e só a pessoa mesmo para explicar as
vitórias que ela ter cada um tem uma
experiência individual e única aqui na
terra que não é igual à de mais ninguém
as provas são únicas não adianta dizer
que a prova do ano é muito boa minha
ruína boa pra você né
mas o ou o tendão de aquiles de um é
diferente do outro
esse é o ponto mas todos têm as suas
provas que todos chegarão no céu como
vencedores ea irmãos fica à escolha pra
nós
nós podemos dizer adeus e glorifica o
teu nome em cada situação da nossa vida
em cada coisa que diabos alguém para
tentarmos derrubar nos oprime nos
angustiar e nós poderemos agir segundo a
ordem do mundo fica acabrunhados né
tristes o memorando mas nós podemos
seguir o nosso mestre ficou apelo do
senhor que gostaria de seguir o mestre
jesus e falou 'pai glorifica o teu nome
na minha vida
que assim seja em nome de jesus
lembrando aqueles que assim o fazem são
mencionados na bíblia como tendo uma
característica apocalipse 14 versículo
12 o anjo diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
as dez mandamentos do monte sinai pela
fé de jesus
vamos carregar a cruz porque nela há uma
glória
então vamos carregar contextos amém
em nome de jesus vamos nos colocar de
joelhos e falar com deus
o senhor nosso deus é de fato ninguém
idôneo para passar estas maravilhosas e
grandes verdades universais e nós só
temos a agradecer mesmo pois estamos
recebendo de ti
essa luz que vem do céu que nos ajuda
não só entender coisas mais
também senhora encontrar alegria nas
situações que temos que enfrentar aqui
na terra
ajuda-nos a deus a glorificar o teu nome
em todas as situações das nossas vidas
em todas as dificuldades a deus que nós
vejamos as dificuldades as provações os
espinhos que os outros põem nas nossas
vidas que nós vejamos tudo isso senhor
como a tua providência para que a tua
glória seja revelada em nós e por meio
de nós e que o mundo possa ver senhor em
nós o que é ser uma pessoa seguidora de
jesus o que é ser uma luz o que é ser
uma pessoa diferente
fortaleça a igreja continue derramando
abundantemente a tua luz sobre nós e
usando no senhor para que sejamos de
fato à luz deste mundo que muitos venham
ao conhecimento da salvação por nosso
intermédio
pedimos estas bênçãos rexona abençoe
para que esta mensagem atinge o mundo
inteiro pois ele dela precisa
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes fazer uma pena você você que é
aquela pessoa com o coração deus tocou
profundamente mexeu com você
por meio desta mensagem deus está te
mostrando que esta igreja é aquela que
ele escolheu na terra para depositar nas
suas mãos uma verdade que não há em
nenhum outro lugar mas é uma verdade que
salva as vidas
o ministério quarto anjo advertência
final uma igreja humilde e pobre simples
como foi na época dos apóstolos e você
tem sido atraído por jesus para
enfileirar se junto aos membros dessa
igreja
você quer dar o passo do batismo você
quer fazer o estudo bíblico para
conhecer melhor as verdades entre em
contato conosco
nosso número de votos api a 41 99 50 98
4 25 vai ser uma alegria um prazer para
nós de auxiliar e te indicar a igreja o
grupo mais próximo para você congregar
também já estendemos o convite para você
que não têm esse privilégio está
congregando entre irmãos da mesma fé de
continuar nos acompanhando pela internet
nossas transmissões são realizadas às
terças feiras a partir de oito da noite
o vídeo já está disponível e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do culto o canal pra você nos
encontrar no youtube pontocom vá à tv
a advertência é afinal antes de nos
despedirmos gostaria de focar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida por isso de
convites você quiser fechar os seus
olhos
vamos falar com deus que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre que o seu rosto e te dê a
paz
amém que deus te abençoe e espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá