sondamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa esclarecer um pouco
mais da sua palavra a fim de que você
compreenda a revelação de deus e através
dela esteja mais preparado para seguir o
caminho do senhor
o tema da mensagem de hoje tem o
seguinte título jesus é deus o filho de
deus vamos contrastar as palavras de
tomé com o testemunho da igreja
não estou querendo dizer com isso que
tomei e não fosse discípulo de jesus
porque ele fosse um rebelde
dentre os discípulos de jesus não é isso
mas o tema veio à pauta porque faz
algumas semanas que nós estamos
desenvolvendo o tema da natureza de
cristo estudando ele
de acordo com a revelação da escritura e
sobram ali
o outro texto no qual nos quais as
pessoas se agarram para manter a sua
crença a cadenciada
geralmente a criança que ela recebeu por
tradição uma passagem muito usada pra
isso é justamente uma passagem que traz
algumas coisas faladas por tomé e
atingiu diretamente a ele eu gostaria
que nós fizéssemos um estudo para que
nós pudéssemos entender quem era tomé e
depois a e se chegarmos até aquela
passagem e vemos em que contexto aquilo
aconteceu eu digo pra você que a
passagem é uma na qual thomé surpreso
olha pra jesus e disse senhor meu deus
meu então tem gente que toma esta
passagem e usa ela como argumento para
dizer que jesus é deus que aprenda a adi
existe ou seja jesus é deus filho a
segunda pessoa da trindade e certa mas é
interessante
enquanto nós vamos analisar a fundo
às vezes um texto que nos parece dizer
uma coisa
ele está dizendo justamente o contrário
e aí que nós queremos chegar
ou seja investigar a origem daquele
evento que deu causa aquelas palavras de
tomé e aí sim compreendermos melhor
a revelação bíblica a respeito deste
assunto
primeiramente nós encontramos uma menção
a tomé como um dos discípulos de jesus
essa mesmo ocorre nos três evangelhos
mateus marcos e lucas
mas não vamos comentar somente a de
mateus e mateus capítulo 10 versículos a
partir do hotel três da bíblia disso e
chamando os seus 12 discípulos eudes
poder sobre os espíritos imundos para os
expulsar em e para curar em toda a
enfermidade e todo o mal
ora os nomes dos doze apóstolos são
estes o primeiro simão chamado pedro e
andré seu irmão tiago filho de zebedeu e
joão seu irmão felipe e bartolomeu tomé
e mateus o publicano tiago filho de
alfeu elegeu apelidado tadeu e seta etc
nós vemos aqui tomé figurando como um
dos discípulos um dos doze chamados por
jesus
cada um dos discípulos tinha a sua
característica e alguns ficaram mais
marcados e até o dia de hoje são os mais
estudados exemplo eu posso falar aqui de
joão que é conhecido como o apóstolo do
amor aquele que se deitava no peito de
jesus aquele o qual acredita se era algo
mais novo dentro dos 12 e aquele que
mais teria absorvido do amor de jesus e
portanto sido escolhido como o
depositário das verdades mais profundas
referentes a cristo ea
profecias daí o fato do evangelho de
joão traz revelações profundas e também
ele ter sido escolhido por deus para ser
o escritor do livro de apocalipse não se
fala tanto assim de tomé os mais
conhecidos é um famoso pedro tiago e
joão é nos três mais próximos de jesus
mas também também constava e integrando
este grupo dos 20 composto dos 12 que
eram até aqui discípulos e mais tarde
foram apóstolos porque aposto significa
pregador do evangelho aquele que ensina
o evangelho
durante o tempo em que jesus estava aqui
jesus estava realizando um treinamento
com eles mas depois a descida do
espírito santo aí sim eles trabalharam
com plena desenvoltura pregando o
evangelho a todo mundo conhecido de
então
tomé é mencionado algumas vezes não
tantas quanto os outros que eu já
mencionei que os apóstolos mais
conhecidos mas algumas vezes nas vezes
em que ele é mencionado digo nós
conseguimos extrair informações que nos
dão a entender qual era o perfil de tomé
e é aí que nós queremos chegar vamos por
exemplo abrir no evangelho de joão
capítulo 11 interessante porque quem
mais escreveu sobre tomé foi joão o
apóstolo que estava mais próximo de
jesus
por alguma razão deus o impressionou a
traçar alguns episódios que nos permite
entender qual é o perfil de tomem joão
capítulo 11 dos versículos 14 até 16
jesus estava falando para os discípulos
a respeito de lázaro com seu amigo o
qual ele ainda irá ressuscitar mais
estava morto no momento peço 14 então
jesus disse-lhes claramente lazio está
morto
e fogo por amor de voz de que eu vá não
estivessem para que acreditei mas vamos
ter com ele disse pois tomé chamado the
demon aos condiscípulos vamos nós todos
também para morrer mos com ele
sabe se que a esta altura jesus estava
aproximando se do final do seu
ministério e tomé era bem ciente de que
os líderes judeus estavam procurando uma
ocasião para matar jesus e aí também diz
ah vamos nós também para morrer com ele
ora essa expressão de tomé traduz uma
insegurança traduz a falta de confiança
em deus ou a falta de fé até porque
jesus foi aquele que disse certa vez não
são 12 as horas do dia ou seja enquanto
não se completa o período de deus
determinou próprios e nada acontecer com
você mas tomé que expressou a sua
incredulidade
é interessante que a bíblia é ressaltado
exatamente o que ele disse porque ele
disse os outros não
obviamente todos deveriam ter medo mas o
temor dele era maior a ponto de ele
expressar esta sua este seu temor de
forma audível diante dos discípulos fica
manifesta que falta de fé
vamos no próximo episódio de tomar a
mencionar está no livro de joão também
agora no capítulo 14
aqui nós já estamos na quinta feira
anterior ela crucificação de jesus
quinta feira à noite
jesus dando as suas últimas instruções
aos discípulos indo para o jardim do
getsêmani
e aí no capítulo 14 versículo 1
ele tenta confortar o coração dos
discípulos dizendo o seguinte não se
turbe o vosso coração acredito em deus
acredito também ele na casa de meu pai
há muitas
nada se não fosse assim eu vou não teria
dito pois vou preparar os lugar e se eu
for e nos preparar lugar
virei outra vez e vos levarem para mim
mesmo para que onde eu estiver estejais
vós também mesmo vós sabeis para onde
vôo e conhecer o caminho disse ele
também senhor nós não sabemos para onde
vai e como poderemos saber o caminho
disse lhe jesus eu sou um caminho ea
verdade ea vida ninguém vem ao pai senão
por mim olha que interessante jesus está
há três anos e meio
mostrando pra eles e para os demais que
viam seus milagres que o acompanhavam
que o seguiam estava mostrando que ele
era um caminho em direção a deus ao pai
agora ao final do seu ministério tomé
respondendo a jesus diz ela
em resposta o que jesus disse pergunta
senhor nós não sabemos para onde vai
como não sabia jesus tinha dito
claramente para todos eles que ele ia
pra cruz por exemplo nós podemos dizer
aqui é e joão capítulo 12
nós já estudamos essa parte quando ele
disse assim joão capítulo 12 versículo
23 e jesus lhes respondeu dizendo que
chegada a hora em que o filho do homem a
descer qualificado
na verdade na verdade dos digo que se o
grão de trigo caindo na terra não morrer
fica ele só mas se morrer dá muito fruto
do versículo 32 disse e eu quando for
levantado da terra todos atrairei a mim
e dizer isso significado de que morte
é interessante que mesmo assim é tomé já
se eu não sei para onde vai
quando jesus fala que a ida dele para o
céu então também não sei para onde vais
irmãos mais uma vez que fica manifesto
aqui no caso de também falta de fé e não
é só isso
vamos pra outra ocasião agora sim a
ocasião que nos interessa encontra-se em
joão capítulo 20 versículo 24 a 28
jesus ressuscitado já tinha aparecido
para alguns discípulos ea bíblia diz no
versículo 24 horas
tomé 11 dos 12 chamado dídimo não estava
com eles quando veio jesus disseram
depois os outros discípulos
vimos o senhor mas ele diz elisa
se eu não vi o sinal dos casos em suas
mãos e se não puser o dedo no lugar dos
cravos e não puser a minha mão no seu
lado de maneira nenhuma o cre
olha que novidade né partindo de tomé o
que se vinha sempre falta de fé
é interessante que isso até é ficou em
realizado e já vem acompanhando o
próprio povo sabe que hoje em dia né
já não se fala tanto mas antigamente
falava muito pra isso aí eu sou tomé
quando você quer dizer que não acredita
em você fala sou tomé para isso
interessante tomero e uma espécie de
ícone da incredulidade símbolo da
incredulidade então tomé era aquele
discípulo que precisou ser carregado no
ponto de vista da fé porque ele vinha
sempre atrás dos outros e aqui mais uma
vez ele expressa a sua incredulidade
então o versículo 16
a bíblia diz que oito dias depois estava
outra vez com os seus
cipullo dentro e com eles também chegou
jesus estando as portas fechadas e
apresentou se no meio e disse paz seja
convosco
depois disse a também foi aqui o teu
dedo e ver as minhas mãos chega a tua
mão impunha no meu lado não sejas
incrédulo mas crente tomé respondeu e
disse lê senhor meu e deus meu disse lhe
jesus porque me viste tomé christi
bem aventurados os que não viram e
creram hora
tomé mais uma vez imersa em dúvida e
incredulidade encontrou se com jesus e
as palavras que jesus teve pra ele não
foram de elogios
pelo contrário jesus abertamente
reprovou a sua incredulidade por que por
que ele deveria ter querido nas provas
dos seus irmãos de experiência que
haviam visto mestre
antes dele mas ele disse não de maneira
nenhuma ao crer e então tome é aquele
que do ponto de vista da fé era
arrastado por assim dizer pelos demais e
aí agora tomé vencido pela surpresa
estupefacção e pela prova inequívoca de
que jesus realmente estava vivo ele ama
senhor meu deus meu irmão o que se
entende desta exclamação de tomem a
dúvida dele
quanto ao seu mestre está ressuscitá lo
ou não
e naquele momento ele pode tocar nas
feridas do mestre ele pode tocar num
lado de jesus
então aquela dúvida que ele tinha se faz
e quando ela se vai o que ele diz senhor
meu
em primeiro lugar o que ele está fazendo
reconhecendo a jesus como seu senhor
isso está em harmonia com o que ele
tinha ouvido de jesus dizer
poucos dias antes na oração sacerdotal
naquela quinta feira
note que aqui ele disse que oito dias
depois
ou seja nós estamos falando de não não
mais possivelmente do que dez dias aí
depois que jesus ressuscitou e aí
no capítulo 17 a bíblia fala do que
ocorreu um pouquinho é de cerca de dez
dias antes
olha o que jesus tinha dito em 53 ea
vida eterna é esta que te conheçam a ti
só o único deus verdadeiro ea jesus
cristo ac enviado então quem é o único
deus o pai de jesus cristo era aquele a
quem o pai envie e viu então reconhecia
a jesus como senhor mas como o enviado
do do pai isso ficar comprovado também
pela declaração de fé que mais tarde o
apóstolo paulo faz uma declaração de fé
da igreja apostólica como nós vamos ver
na seqüência ele chegou e disse olha
senhor meu deus meu agora quem era deus
pra tomar um segundo que nós vemos agora
jesus tinha dito o único deus verdadeiro
é o seu pai
e aí tomé olha pra jesus te senhor meu
bom primeiramente a gente vê ele
reconheceu a jesus como senhor ou seja o
meu senhor está aqui de fato presente em
carne e osso e ressuscitado
a dúvida que ele tinha foi banida mas em
seguida ele disse deus meu
ora quem é o deus a quem ele se refere é
o único que pode ser é aquele sobre o
qual ele aprendeu
note que dez dias antes ele tinha ouvido
o próprio mestre falar é o único deus
o pai então como é que nós podemos
entender esta expressão de tomé da única
maneira possível sem agredir a revelação
bíblica sem agredir aquilo que jesus
ensinou e que os discípulos aprendendo
que tomé naquele momento reconheceu a
jesus como seu senhor e reconheceu a
manifestação de deus ou seja do seu pai
naquela ressurreição e na presença do
seu mestre de novo com ele
não se esqueçam duas coisas primeiro e
isaías 63 versículo número 9
ali deus declara que jesus é o anjo da
sua presença
isso quer dizer onde ele está isso
equivale pela presença de deus
mas jesus em todo o antigo testamento é
reconhecido como o anjo de deus e não
como um deus deus a um só o pai e que
isso era claro e corrente entre os
discípulos e apóstolos de jesus
transparece na revelação bíblica exemplo
agora sim nós vamos ler o testemunho dos
apóstolos com respeito a isso o primeiro
nós estejamos porque o próprio apóstolo
joão o apóstolo do amor o que recebeu as
relações mais profundas de deus foi quem
relatou as palavras de jesus a vida
eterna é esta que te conheçam a ti como
um único deus verdadeiro ea jesus cristo
a quem enviaste na sua primeira na sua
segunda e pistola digo joão escreveu o
seguinte segundo jogo capítulo 1
versículos 3 not a graça a misericórdia
a paz da parte de deus pai e da do
senhor jesus cristo o filho do pai
jesus é o que o filho do pai e deus aqui
o país a claro sem sombra de dúvidas
clareza meridiana e com respeito
a igreja como um todo
o apóstolo paulo traz esta declaração de
fé da igreja apostólica em primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 5 e 6
note que aqui nós não estamos forçando
um texto
nós não estamos desconsiderando a
ocasião não nós vamos ver que é um texto
de paulo literalmente faz um comparativo
entre as crenças dos pagãos ea crença da
igreja apostólica onde ele trata
exclusivamente do tema de quem é deus e
ele mencionar denominar quem é deus ou
seja ele vai dizer quanto os deuses
existem e quem é este deus e qual é o
nome dele
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
veículos 4 até seis horas aquele disso
assim que quanto ao começo das coisas
sacrificados aos ídolos
sabemos que o ídolo nada no mundo e que
não há outro deus senão um só porque
ainda que haja também alguns que se
chama em deus quer no céu que é na terra
como há muitos dedos e muitos senhores
todavia para nós há um só deus o pai de
quem é tudo e para quem nós vivemos
olha que clareza agora sim
o texto está corretamente aplicada está
falando do tema quando deus existem está
explicando quem é esse deus ele está
dando a resposta para essa pergunta
ou seja quero eu saber se jesus é deus a
resposta está aqui não há um só deus o
pai e ele continua e e um só senhor
jesus cristo pelo qual são todas as
coisas ora o que também disse quando viu
jesus em primeiro lugar e disse senhor
meu então ele fez um reconhecimento do
seu salvador como senhor e em seguida
ele diz que deus meu
ora como se entende isso um
reconhecimento da manifestação
naquilo que ele estava vendo agora daí a
dizer que ele olhou e disse que jesus
era deus
puxa tem uma distância enorme agora
ainda que alguém mantivesse esse
argumento considera você é o seguinte
qual é o mais razoável aceitarmos a
declaração de fé da igreja apostólica
aceitarmos aquilo que o discípulo amado
disse
com respeito a quantos existem e quem é
o deus ou pegar uma declaração feita de
alguém que lhe que está aqui
visivelmente tomado de estupefação ano
no entusiasmo do momento e que era
conhecido como ícone de falta de fé
alguém que andava sempre a raça dos seus
irmãos ou seja sempre sendo levado em
termos de fé alguém que ficou como ícone
hoje quando você quer falar não creio
que você usa o nome a quem você quer
pegar aquela expressão dita naquela
situação neste contexto e aí vai usar
ela como um fundamento para dizer ah vão
crer nisso e vai desconsiderar a
afirmação clara da escritura sagrada do
tocantins quando os deuses existem
ora se você fizer isso o risco é teu eu
não vou me arriscar fazer isso ok eu vou
preferir ficar com a segurança e mais a
bíblia é específica quando fala de jesus
exemplo evangelho de marcos capítulo 1
versículos 11
nós lemos o seguinte princípio do
evangelho de jesus cristo filho de deus
filho de deus pronta que está jesus não
está qualificado pra que inventar para
que dificultasse eu posso ter a
facilidade vindo da escritura sagrada
olha eu preciso conhecer a verdade
quando na verdade é importante sempre
ainda mais porque jesus dias
o seguinte estava em joão capítulo 17
not perdão joão capítulo 8 a importância
de conhecer a verdade veículo 32 e
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará duas para livres livres do que
dos enganos exemplo tanta gente acredita
aí que existe deus pai deus filho de
deus espírito santo
trindade hora mas livro ensina um só
deus o pai e é esse é o desconsidera a
verdade bíblica e tco e abraço o erro
aos olhos de deus eu estou no pecado da
idolatria porque lá no primeiro
mandamento em o uso do vídeo versículo 3
a bíblia diz não ter as outros deuses
diante de nem a mas qual é o problema
isso não é possível salvação será será a
bíblia diz o seguinte quando ela
apresenta a visão de jogo quando joão
fala da nova jerusalém e recebe aquela
visão maravilhosa da herança dos santos
da vida eterna
lá em apocalipse ele fala de alguns que
não vão entrar e olha só o que a bíblia
diz apocalipse 21 versículo 7 e 8
quem vencer e entrar a todas as coisas
que eu serei seu deus e ele será meu
filho mas enquanto os tímidos e aos
incrédulos e aos abomináveis e aos
homicidas e aos panificadores e aos
feiticeiros e aos e dólar traz ea todos
os mentirosos a sua parte de será no
lago que a com fogo e enxofre o que é a
segunda morte por tanta gente vamos
afastar este agu
do de que se trindade existe ou não não
é ponto de salvação afasta isso ok
porque s
quem anda na idolatria quem dá adorando
3 quando deus diz pra reconhecer um como
deus então este não a de entrar na nova
divisão lenta claro você foi avisada
você não pode dizer que não recebeu a
verdade você assistiu este vídeo você
tem agora no mínimo uma interrogação
porque pode ser que você tenha já
estudado muito este tema e tem uma série
de outras passagens que vem atualmente
ficam como dúvidas
ok que aconselha a investigar mais um
tema até que você consiga alinhar todas
as passagens e chegar a um entendimento
claro mas daqui nós temos evidências
inequívocas claras de que há um só deus
o pai e reconhecer outros deuses afora o
pai significa cair no pecado da
idolatria
não devemos fazer isso portanto meu
querido irmão minha querida irmã
o apelo do senhor para você hoje é saia
da idolatria quebre as estátuas de
deuses falsos que você eventualmente
possuam essas estatais podem ser tanto
materiais
o boneco mesmo na mesa ou no móvel da
casa enquanto caracteres gráficos quanto
filosofia serradas doutrinas e nos
filosóficos que é o caso da trindade no
filosófico a pessoa disse um dia que eu
tenho a imagem da trindade em casa ele
diz isso o ídolo filosófico da trindade
e se existe porque é porque é uma coisa
não revelada na bíblia mas que a pessoa
acaricia como se fosse objeto de
referência e adoração a ponto de cantar
louvores a deus trio nisso em baixo
então meus queridos irmãos é hora de
abandonar o erro satânico porque todo
erro não provém de deus se não provei
eu só pode provir do outro abandonar o
erro satânico e receber a luz da verdade
de deus
repetindo jesus disse conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará
precisamos oferecer o primeiro
mandamento assim como os demais em
apocalipse capítulo 14 versículo 12
a bíblia da a descrição dos santos dos
últimos dias
olha a característica deles aqui está a
paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus deseja você está
entre eles
se este é o teu sincero desejo quero
morar com você
neste momento vamos fechar os olhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus habitats
queremos inovar de agradecer porque o
senhor na sua infinita misericórdia se
dignou a revelar a nós na verdade
obrigado senhor pela escritura sagrada
que foi dada a nós como um depósito do
tesouro para que nós descobrimos ali o
caminho da vida eterna a revelação da
tua vontade ajuda no senhor a navios em
obediência à ela
obedecemos todos os teus mandamentos
toca o coração de todo aquele senhor que
foi impactado por esta mensagem e que
possa ele tomar a decisão importante de
abandonar a idolatria e reconhecer o
senhor como único deus verdadeiro que o
teu filho amado o senhor jesus cristo
nosso salvador
como o senhor da sua vida pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus
ae
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de estender o convite a você você
que vem nos acompanhando
você cujo coração deus tocou e que sabe
que este ministério é a igreja escolhida
por ele na terra para levar outros a
verdade que você deseja estudar mais a
bíblia e dar o passo do batismo entre em
contato conosco vai ser uma alegria para
nós te apoiamos
nós temos série de estudos bíblicos
tanto na versão impressa quanto na
digital digital você encontra no site
advertência final pontocom ponto br na
impressa só solicitar nós demandamos não
tem custo
você paga só ocorrer atenção também para
você que quer mais informações você que
quer nos acompanhar
nos demais cultos as transmissões
ocorrem terças feiras os vídeos já estão
disponíveis a partir das oito da noite e
sábados a partir de 15 para as 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do corpo
você nos assiste no canal youtube.com
barra tv advertência final e também pelo
site advertência final pontocom ponto br
você tem informações
tome nota do nosso axapi se você quiser
fazer contato com o ministério o número
é 41 99 50 98 4 25
nós vamos ficando por aqui mas gostaria
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida
vamos fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti emitir
tenha misericórdia que o senhor levante
subte o seu rosto e te dê a paz
ae deus te abençoe e até a próxima
oportunidade
até lá