saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa te encher o
espírito do conhecimento da sua palavra
e do propósito dele pra tua vida a fim
de que você dê passos firmes em direção
ao céu a partir de ter escutado esta
mensagem
nesta ocasião nós vamos estudar um tema
bastante pertinente ou seja muito
necessária em nossos dias
o título da mensagem é como diferenciar
a profecia divina das especulações
vou repetir como diferenciar a revelação
da profecia divina das especulações
hoje em dia pela facilidade que a
internet nos dá
nós temos muitas vozes sendo ouvidos
dizendo olhe pra cá
deus me enviou com grande luz tenho uma
luz pra você você precisa saber isso e
mensagens semelhantes
agora como é que nós vamos discernir
entre o joio eo trigo separar o que é
bom do que é ruim
entender o que vem de origem divina e o
que é a especulação humana há como
compreender que nós vamos descobrir isso
por meio do estudo da palavra mas antes
vamos fazer aquilo que o senhor ordenou
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo número 10
ali o senhor nos ordena trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazem
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela vos advenha a maior abastança e
por causa de voz repreender ei o
devorador para que não vos consuma o
fruto da terra ea vida no campo não será
estéril diz o senhor dos exércitos e
todas as nações
nos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
a ordem é positiva trazem os dízimos que
são 10% da renda isso varia de pessoa
para pessoa
um recebe salário outro tem lucro da
empresa após impostos e despesas né
mas enfim cada um tem a sua renda e
ofertas de acordo com aquilo que deus
coloca no coração de cada um
a casa do tesouro é o lugar onde o
mantimento da palavra onde a verdade a
respeito da bíblia ensinada existem
muitos falando da bíblia mas quase
ninguém fala a verdade da bíblia
existe uma grande diferença entre uma
coisa e outra no lugar onde a bíblia
explicada sem rodeios e é dado o seu
verdadeiro significado
ali é considerado por deus a casa do
tesouro este ministério procura agir
desta maneira e com o dinheiro dos
dízimos e ofertas procurar apoiará o
evangelística de várias formas
nós temos por exemplo folhetos
aqui eu vou levantar pra você
dois títulos esses que são sempre
gratuitos a pessoa que quer fazer o seu
trabalho evangelístico pode solicitar
que só vai pagar o correio toque ou se
estiver próxima de nós
venha pegar não paga nada e também
materiais para estudo bíblico
são estes materiais os bloquinhos de
perguntas e respostas que conduzem o
estudante a conhecer as verdades
essenciais e ensinadas na bíblia para
este tempo
ou seja o corpo de doutrinas entrelaçado
os sete pilares da fé bíblica
são quatro jogos de estudos por pessoa
você que tem algum interessado que quer
estudar a bíblia ou você mesmo que quer
se aprofundar pode solicitar da mesma
forma não tem custo
lembrando também estamos em pleno
projeto de construção da igreja sede não
é um templo faraônico é
uma um templo com capacidade para 100
pessoas mais salas anexas para ensino
das crianças e também estrutura de vídeo
e além disso temos projetos a lei mar
o ministério quarto anjo advertência
final já está presente em mais de dez
países do globo e mais de dois
continentes e está fazendo o trabalho
evangelístico portanto para o avanço da
obra são necessários meios e por isso
deus promoveu o plano dos dízimos e
ofertas
se você está convencido de que este é o
ministério do senhor e gostaria de
enviar fraca os seus dízimos e ofertas
entre em contato por what's up e nós
vamos te dar para as instruções de como
fazê lo
nosso número 41 99 50 98 4 25
nós vamos nos colocar em pé nós que
estamos aqui na igreja sede e vamos
louvar a deus
enquanto tivermos cantando com o coração
agradecido a deus por tudo que ele nos
tem feito aqueles que se preparam
poderão vir e depositar as suas
contribuições na salva
[Música]
ó
olhó momento
[Música]
foi quando com cristo
tenho enquanto que jamais esquecerei
é
da vida cansado
doherty título
[Música]
não acho
o alos scioli
eu escutei
com tanto amor me chamou no que eu
jamais fiz po merecer quando
ele me disse assim fim de amin se estas
cansado eu te a rir areia
tanto a romi atrair
[Música]
tanto
o que eu não
resisti chorando
minha vida e lhe entreguei meu melhor
momento
foi quando
o encontrei
ei meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos altos céus
habitas criador do universo e doador da
verdade queremos te agradecer por que o
senhor tem nos abençoado com toda sorte
de bênçãos espirituais e também tem
provido para as nossas necessidades
materiais
temos que do vestuário comida e conforme
a tua palavra diz com isso devemos estar
contentes
pedimos ao senhor que continue
abençoando a cada um dos ofertantes dos
dizimistas dos membros da igreja sede
daqueles que também nos acompanham quer
aqui quer em todos os lugares da terra
que o senhor possa abençoar o seu povo e
manter os seus corações voltados a obra
mais importante que é a de salvar seres
humanos da morte eterna senhor que este
ministério posta possa cumprir a sua
missão levando o evangelho a toda nação
tribo língua e povo e assim senhor que
as almas sejam esclarecidas que aqueles
que hoje não conhecem a tua verdade que
vagueiam por assim dizer em trevas
possam receber a luz da tua palavra
corretamente explicada com o seu justo
sentido sendo apresentado a fim de que
possam conhecer o caminho da vida eterna
e dar por ele
o senhor abençoe nesta segunda hora
pedimos uma revelação especial da tua
vontade da sua palavra e também senhor
como sendo o teu espírito a todos os
nossos corações para que a tua palavra
possa produzir frutos nas nossas vidas
frutos de obediência ao senhor fruto de
cumprir o teu propósito para as nossas
vidas
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém amém irmão como dissemos pouco o
título da mensagem de hoje é como
discernir entre a verdadeira profecia
com as profecias de deus e as
especulações a cada segundo enquanto
você está assistindo esta mensagem
milhares de minutos de vídeo estão sendo
colocados no youtube em todo o globo
pessoas com as mais diferentes opiniões
e idéias estão procurando fazer
conhecidos os seus pensamentos e como
discernir no meio de toda essa
diversidade de conhecimentos que estão
sendo apresentados o que é luz e o que
não é luz só a palavra de deus pode nos
dar
o esclarecimento no livro de ouro em
pistola de pedro
segundo pedro capítulo do 11 o apóstolo
nos fala sobre a verdadeira profecia
segundo pedro capítulo 1 versículos 19
até 21 ele diz e temos no infirme a
palavra dos profetas a qual foi bem
fazer sem estar atentos como a uma luz
que alumia em um lugar escuro até que o
dia esclareça ea estrela d'alva apareça
em vosso coração sabendo primeiramente
isto repito sabendo
primeiramente isto quando vamos estudar
profecia
quando vamos considerar as profecias do
senhor primeiramente temos que ter em
mente o que vamos ler agora que nenhuma
profecia da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade de homem algum
mas os homens santos de deus falaram
inspirados pelo espírito santo a bíblia
inclusive nos apresenta em várias
ocasiões o contraste entre as
especulações humanas e as profecias
verdadeiras uma história que ficou
marcante no tocante a isso é da morte do
rei acabe correa cabe convidou o seu
conterrâneo josafá que era rei do reino
do sul
já saí com ele para guerrear contra os
tiros e foi quando joão é joão safar
pediu acabe para que consultassem ao
senhor acabe para satisfazer o seu
colega real o seu amigo logo mandou
trazer a sua presença 400 profetas que
todos eles diziam pode que o senhor
advance ser até um deles foi tão ousado
diz a bíblia que chegou a colocar uns
chifres assim na cabeça e dizer com
esses escolherá as oss cyrus isso tinha
muito significado na época porque na
bíblia
segundo está escrito e zacarias capítulo
um chifre representam poderes então a
ideia que o poder de deus estava com
eles para que vencessem e derrotassem os
inimigos
josafá com aquele discernimento que só o
céu pode dar
ao ouvir e contemplará as expressões
daqueles profetas todos pergunta de
forma polida para o seu colega acabe não
há nenhum profeta do senhor para nós
consultarmos aqui
interessante é que eu podia ouvir 400
ela não tem nenhum do senhor aqui que
ele fala
tenho aqui mas ele fala sempre contra
mim você e eu não gosto dele a vamos
ouvi-lo chamará mikhail mikhailin essa
melhor que faz bem para o rei nos
mensageiros e disseram assim então
quando ele chegou na presença do rei
perguntou
devo ir contra o circo aro pode ir o
senhor vencerá
eu te kohl juro a falar em nome de deus
a verdade e só a verdade acaba e
respondeu ele notou que o profeta não
falou aquilo que falaria da parte de
deus e aí foi quando ele disse eu vi o
povo disperso espalhado pelos campos
como ovelhas sem pastor
[Aplausos]
aí foi quando acaba a cabo e virou para
josafá e disse 'não te falei eu
esse sempre fala contra mim e acabou que
finalmente acabe morreu mesmo né tem go
foi pra guerra e morreu
esse é só um dos exemplos bíblicos do
contraste entre a profecia verdadeira ea
profecia falsa
agora vamos falar das profecias para os
últimos dias porque hoje em dia né
tudo parece profecia a o triângulo
illuminati a maçonaria né
o trump e assim vai ser mais na o o
princípio da inglaterra e aí vai
tudo parece proteger e interessante que
às vezes aparece em um vídeo até
recomendado nas revelar o número de
visualizações surpreende você vê que o
povo tem sede
agora do que é que o povo está sendo
alimentado
será que é da verdadeira palavra de deus
será que é da revelação pura para
entendermos a diferença entre profecia e
especulação nos últimos dias nós vamos
precisar compreender o ensino bíblico
que é o ensino da doutrina da expiação
poucos sabem disso mas eu te ensino está
extremamente conectado com as
verdadeiras profecias do livro do
apocalipse
o apocalipse ele é centrado na doutrina
da expiação que essa doutrina ela é
primeiramente ensinada no antigo
testamento
nós abrimos no livro de levítico
capítulo 16 convido vocês pra abrir em a
bíblia no versículo 1
a bíblia diz e falou o senhor a moisés
depois que morreram os dois filhos de
arão quando se chegar a 1 diante do
senhor e morreram
aqueles filhos estavam bêbados foram até
o cheque na o sheik na consumiu eles
versículo 2
para quem não sabe a propósito shekinah
era a manifestação da glória divina da
própria presença divina e aí deu já
mostrando que não aceita a pessoa que
usa a bebida alcoólica
ainda mais vindo para o serviço sagrada
por isso irmãos
aqui está uma prova de que é uma
aberração usar-se vinho alcoólico na
santa ceia ou no serviço eucarístico da
igreja é uma abominação se o sheik na de
deus estivesse presente ali
o sacerdote que fizesse isso seria fume
nado na hora assim como os filhos de
arão na dhabi e abril
então quando alguém esteve um cálice né
do vinho alcoólico saiba isso é uma
abominação para deus é uma evidência de
que se aquele sacerdote não morre na
hora
isso é prova de que a presença de deus
não está naquela igreja porque se
estivesse ele morreu
os filhos de arão tomaram vinho foram lá
na presença do senhor morreu
essa história quem quiser conferir está
no livro de êxodo eu não vou me ater a
ela agora resolvi levítico trazem todas
essas referências né
aqui a gente vai se focar na inspiração
versículo dois disse pois o senhor a
moisés disse aarão teu irmão que não
entre no santuário em todo o tempo para
dentro do véu diante do propiciatório
que está sobre a arca para que não morra
porque eu apareço na nuvem sobre o
propiciatório para que nós possamos
entender melhor
deus está se referindo ao santuário
santuário era o edifício onde
manifestava se a presença de deus e ele
era composto de dois compartimentos um
compartimento maior era chamado de santo
e era o primeiro era aquele o covas e
tinha acesso logo que entrava aqui e o
segundo compartimento mais interior onde
ficava a a cada aliança era chamado sam
x simon aqui exatamente em cima da tampa
da arca entre as asas dos anjos de ouro
quero esculpidos aqui manifestava-se a
glória de deus um brilho estava aqui era
chamado de shekinah deus estava dizendo
para moisés que farão o mesmo tendo sido
ele escolhido como sumo sacerdote ele
não poderia entrar em qualquer tempo
aqui do lugar santíssimo
o a bíblia ensinava que todos os dias o
sacerdote entrava aqui no lugar santo
cada vez que ela sacrificar um animal
porque a pessoa demonstrava sua fé no
sangue do cordeiro de deus que tira o
pecado do mundo a sua fé no sangue de
jesus que um dia seria
chamado então esse sacerdote pegava esse
sangue levava para dentro do santuário e
as perdia há aqui nessa segunda cortina
que era chamado
segundo o véu o véu interior
então todos os dias o compartimento
santo do santuário ela visitado não
assim com o compartimento santíssimo
por essa razão deus disse aarão não
entrar a todo o tempo no compartimento
santíssimo
em seguida deus fala como ele deveria
fazer
no dia em que ele fosse entrar naquele
compartimento versículo 3
com isto entrará no santuário com um
novilho para expiação do pecado e um
carneiro para holocausto vestirá ele a
túnica santa de linho e terá ceroulas
deninho sobre a sua carne e se gerenciar
com o cinto de linho e cobrirá e se
cobrirá com uma mitra de linho
estas são as vestes santas por isso
ganhará a sua carne na água e às vezes
tira então quem conhece um pouco do
doutrina do santuário e dodô que a
bíblia revela sobre isso sabe que o sumo
sacerdote tinha uma roupa que ela não
era só branca
ele tinha uma base branca por baixo mas
tinha um uma coisa por cima que era
chamada de é a ford ou estola sacerdotal
e em cima desse é fod que tinha cores
que entremeava vão o vermelho com o azul
com o roxo que era pura
ele tinha aqui exatamente na altura do
peito
doze pedras cada uma diferente da outra
representando as 12 tribos de israel
e essas pedras eram engastados no
peitoral de ouro
esse e além disso ele tinha 22 ombro
duas ombreiras ac que também era duas
pedras que eram chamadas olim e tunning
e deus responde o povo através dessas
pedras portanto a vestimenta como
ordinária do sumo sacerdote aquela que
ele usava todos os dias era colorida não
assim no dia da expiação quando ele
fosse entrar no compartimento santíssimo
a vestimenta dele era a vestimenta do
sacerdote comum nada desse apartamento
colorido agora apenas uma veste branca
delírio toda de linho tanto por dentro
quanto por fora então associando se à
obra do santíssimo
nós temos o fato do sumo sacerdote está
vestido de linho e essa é uma informação
bastante relevante como nós veremos
daqui a algum tempo na mensagem de hoje
tá
porque é que se fazia
neste dia não sei se vocês notaram mas
no versículo 3 é dito que haram entraria
para fazer expiação aqui aparece esta
palavra a obra da expiação ainda em
levítico 16 versículos 29 em diante a
que deus nos dá a data na qual se fazia
à expiação a cada ano e também diz qual
era a natureza da obra realizada ou seja
o que efetivamente o sumo sacerdote
fazia naquele dia o versículo 29 e isto
vos será por estatuto perpétuo no sétimo
mês
aos 10 do mês afligir eis a vossa alma e
nenhuma obra fareis nem natural nem o
estrangeiro que peregrina entre vós
porque naquele dia se fará expiação por
voz para purificar vos e sereis
purificar
os de todos os vossos pecados perante ó
senhor a obra ser realizada era a
purificação dos pecados do povo vou
colocar aqui em cima ou aqui dentro né
ó purificação dos pecado e aqui me
introduce um conceito novo para muita
gente
qual é a hora
cada vez que se sacrificavam um animal
trazia se a mente o ensino do perdão dos
pecados porque o cordeiro de deus
morreria e tiraria o pecado do do mundo
né
jesus é a maria o seu sangue e morreria
por nós então o perdão é relembrada por
deus abençoe
seja bem vindo o perdão é relembrado
todos os dias
porém no dia da expiação
embora o perdão fosse lembrado todos os
dias e esperar todos se acomodarem fique
à vontade
então embora o perdão fosse relembrado
todos os dias no dia da expiação
introduzir-se um conceito novo
a palavra já não era expiação e se apure
qual é a palavra já não era perdão
perdão acontecia aqui na sacrifício do
animal representando o sacrifício de
jesus na cruz do calvário
aqui nós encontramos outra palavra turim
e fica purificação
então enquanto o perdão tem a ver com
algo forense eu já vou explicar o que é
a purificação tem a ver com limpeza
certa purificação me lembra limpeza
enquanto que perdão tem a ver com algo
forense uma declaração que
florence florença vem de fórum né
o de justiça tribunal é de lei
enfim por exemplo a vai haver um júri
popular tal difusão digital vai ser
julgado
e aí pode sair uma sentença a sentença
pode ser inocente ou culpado mas sim se
o réu é declarado inocente então houve o
perdão se o réu fosse culpado quer dizer
o réu era culpado mas por alguma razão
declarou se o réu limpo
então o réu foi perdoado
é o que acontece no céu o que aconteceu
comunidade toda deus deu o perdão pra
humanidade através de jesus
mas quando a pessoa recebe o perdão a
mim meu passado foi apagado no sentido
de que deus desconsiderou o meu passado
mas agora inicia-se uma obra de limpeza
interna que a minha preparação para o
céu
ninguém vai entrar no céu sei está com o
coração transformado com o caráter
mudado
vamos abrir alguns versos bíblicos que
vão confirmar essas duas coisas primeiro
romanos romanos capítulo 3
versículos 24 e 25
romanos 3 24 e 25 sendo justificados
gratuitamente pela sua graça pela
redenção que há em cristo jesus ao qual
deus propôs para propiciação pela fé no
seu sangue para demonstrar a sua justiça
pela remissão dos pecados
dantes cometidos sob a paciência de deus
que são pecados dantes cometidos a
palavra antes a gente não usa tanto né
mas antes tem a idéia de traz o conceito
de passado que foram cometidos antes de
outrora certo até aqui enquanto eu era
ignorante mas agora eu me encontrei com
jesus e daí que tem que acontecer daqui
para frente continuar andando de
qualquer maneira não
agora inicia-se uma outra obra de deus
tem q purificar a minha a minha vida
abraão lá no livro de hebreus
isso é o que muita gente às vezes se
esquece de brews capítulo 12 versículo
olha o que diz lá
12 14 16 e seguir a paz com todos ea
santificação sem a qual ninguém verá o
senhor sem se tornar santo
ninguém virá o senhor então quando
alguém fala que você está querendo virar
o santinho claramente quer entrar no céu
amém né que quem não quer virar o sangue
também não vai entrar no céu vai queimar
no lago de fogo
certo então sem santificação ninguém
verá o senhor eu já ouvi uma vez um
absurdo de pessoas querendo dar a
entender de que alguém santificação
entra no céu impossível
olha gente tem gente que mente criativa
e sabe mas está claro que todos que
entrarem no céu verão o senhor e sem
santificação ninguém verá o senhor ponto
então cee santificação ninguém aqui bom
por esta razão nós voltando pra cá
conseguimos enxergar a importância da
obra de purificação o perdão ele é
florença ou seja deus declarou a
humanidade perdoada na cruz do calvário
né é um decreto como se fosse num
tribunal universal
agora a purificação é individual depende
do consentimento da pessoa da vontade da
pessoa e da cooperação da pessoa que
entenda a diferença então a man deus
quando eu me encontro com jesus por
causa do perdão forense por causa da da
justificação deus esquece o que eu fiz
no passado por assim dizer
ou seja não leva em conta
considerando que agora eu sou uma nova
criatura porque quem é justificado é
conviver convertido recebe o espírito
santo tem o coração renovado mas a
partir daí a obra da graça de deus
ela continua
deus continua purificando aquela pessoa
voltando pra cá deus exemplificava a
todo esse ensino do evangelho através de
símbolos para os judeus israelitas e ela
dessa forma o ano inteiro o sumo
sacerdote entrava aqui no lugar santo né
era obtido perdão dos pecados mas no dia
10 do sétimo mês do calendário então era
feita a obra da inspiração
essa data era muito significativa porque
7 pra deus é o número da pf perfeição o
sétimo mês representa portanto o último
do ano é religioso
os eventos do dia da inspiração eram os
eventos finais
considerando a eliminação do pecado
durante o ano inteiro a pessoa que
morasse na terra de israel se era um pai
de família ele deveria ir pelo menos uma
vez ao ano até o santuário e confessar
os pecados da sua família e apresentará
sua oferta porque quer a ser peça por
exemplo de samaria ter jerusalém eram 90
quilômetros a não tinha ônibus não tinha
trem não tinha metrô
a viagem era feita a pé ou no lombo do
burro né
então você viajar 90 quilômetros dessa
forma não é só uma coisa que você pode
fazer a cada semana certa deus pensaria
disso o que deus queria não era que eles
agradassem a deus com muitas mortes de
animais não era isso o que deus queria
que eles tivessem fé no salvador
para isso bastava que cada um fosse uma
vez por ano la e apresentar seu
sacrifício a sua oferta antes do dia da
inspiração dez dias antes existia uma
festa chamada de festa das trombetas no
dia primeiro do 7º - quem tiver
curiosidade pode ler em levítico 23
e tocava se trombeta sabe pra que é para
lembrar quem não tinha ido até jerusalém
de que faltavam dez dias se apressasse
apresentar o seu sacrifício entender o
porquê porque no dia da inspeção o sumo
sacerdote faria a última obra em favor
do povo que era obra de purificação dos
pecados
então o povo não podia se esquecer
abraão levítico capítulo 23 por favor
fala o levítico 20 13 versículo 24 fala
aos filhos de israel dizendo no mês
sétimo ao primeiro do mês terei descanso
memória de jubilação é santa com vocação
nenhuma obra serviu farei mas oferecer
eis oferta queimada ao senhor memória de
jubilação
lembrando que a religião tem breve ter
os seus pecados completamente apagados
abrão inúmeros 10 versículo 10 para
vocês saberem o que era feito nessas
solenidades números 10 versículo 10
semelhantemente no dia da vossa alegria
a gente viu que era dia de jubilação lá
na dia de alegria número 10 verso 10
semelhantemente no dia da vossa alegria
e nas vossas solenidades e nos
princípios dos vossos meses também tocar
eis as trombetas sobre os vossos
holocaustos então a trombeta tinha a
função de aviso
olhem que está chegando está finalizando
se o tempo você já se preparou
você está pronto
voltamos para levítico 23 agora
versículo 27
levítico 20 13 versículo 27 dias assim
mas aos 10 deste mês sétimo será o dia
da expiação 3 santa convocação e afligir
eis a vossa alma e oferecer eis oferta
queimada ao senhor e naquele mesmo dia
nenhuma obra farei isso porque é o dia
da inspiração para fazer respiração por
voz perante o senhor vosso deus porque
toda alma que naquele mesmo dia senão
afligir será extirpado do seu povo
também toda a alma que naquele mesmo dia
fizer alguma obra aquela alma eu
destruirei do meio do seu povo
nenhuma obra farei estatuto perpétuo é
pelas vossas gerações em todas as vossas
habitações sábado de descanso será então
afligir eis a vossa alma aos 9 do mês à
tarde numa tarde a outra tarde
celebrarei o vosso sábado
portanto todo o povo vinha se preparando
quando chegava o dia da expiação o sumo
sacerdote e entrar no lugar santíssimo
para efetuar a purificação dos pecados
do povo do povo durante o ano povo foi
confessando seus pecados certo
cada vez que ele conversava pecados dos
sacerdotes e logicamente pegava aquele
sangue que foi derramado pelo pecado e
agora isso era trazido para cá vamos
comparar com jesus porque daí fica mais
fácil o que jesus levou sobre a cruz
levou os nossos p pecados simbolicamente
os nossos pecados foram transferidos
para o sangue de jesus e agora quando
jesus entra no santuário o sacerdote
entrava no santuário que ele fazia com
esse sangue
ele pegava e espirrava na cortina
nossa imagina o cheiro que devia ficar
curtindo né cheio de sangue pobre era
isso mesmo
nós entendemos uma coisa o registro das
obras feias daqui tudo aquilo que a
gente faz tem vergonha que não quer que
ninguém saiba ele é feito lá no céu e é
uma coisa feia que está lá no céu a feia
mesmo
por isso que aqui no santuário era
instituído um incenso tinha um altar
aqui do lado da cortina não se em causa
é chamado de altar do incenso então o
sumo sacerdote acende o incenso para que
o o olhar ou uma suave do incenso se
sobrepusesse ao cheiro horrível do
sangue
e aí quando você entrasse no santuário
você sentisse o cheiro agradável melhor
da mesma forma a justiça de cristo no
céu é pra deus um cheiro muito mais
agradável do que o registro dos nossos
pecados
por isso a humanidade é aceita por isso
que quando eu me ajoelho oro a deus ouve
a minha prece e deus me atende
não porque eu tenha feito coisas boas
mas porque jesus intercede por mim e aí
meus irmãos
chega o tempo final agora no último dia
e hora só de verificar quem fez o quê
não fez não tem mais tempo para nada
nesse dia a recomendação de deus ela não
faça nada todo mundo está concentrado só
nisso
o povo alien expectativa aguardando que
o sumo sacerdote que entrasse e fizesse
o serviço e saísse alguns detalhes
quando nós sabemos nos ajuda a entender
melhor a importância deste evento e como
era considerado o sumo sacerdote quando
entrava no lugar santíssimo ele entrava
com uma corda amarrada aos pés e ele
tinha na sua roupa uma série de
cineteatros então cada vez que ele
caminhava quem estava fora ouviu sinete
lingling e sabia que ele tinha entrado
naquele lugar santíssimo e isso tem uma
razão de ser porque somos sacerdote era
representante do
o povo se alguém estivesse impuro
o sumo sacerdote como representante do
povo quando entrasse naquele lugar
santíssimo morreria
e caso ele morresse e têm a corda para
puxar por que ninguém poderia entrar lá
para recolher o sumo sacerdote morto e
enquanto sheik na de deus esteve
presente ali
não temos registro de ninguém que tenha
morrido ou seja o povo realmente
considerava com muito cuidado o dia da
expiação realmente humilhavam a sua alma
o seu coração pediu é fazer um exame
íntimo para ver se não tinha nada entre
eles e deus se a consciência deles
estava limpa mesmo confessavam seus
pecados a deus e as suas faltas uns aos
outros resolviam as suas pendências para
que no dia da inspiração estivessem
limpos
naquele dia então os seus pecados serão
purificadas e quando terminava de
expressão iniciava se um novo ciclo um
novo ano religioso
portanto o dia da inspiração era o
último dia do ano religioso e isto
representa obra de cristo jesus morreu
na cruz do calvário representando o
sacrifício dos animais
isso foi no ano 31 depois de cristo
em seguida como vemos pelo cerimonial
ele entrou no lugar
santo e começou a fazer a obra de
interseção em nosso favor e por ali
permaneceu muito tempo até uma ocasião
na qual fosse iniciar se a obra de
purificação dos pecados
há uma profecia que aponta o tempo no
qual jesus ea fazer esta movimentação
ele ia sair do lugar santo para o lugar
santíssimo abraão lá em daniel capítulo
8 versículo 14
daniel 8 versículo 14 e ele me disse até
2013 200000 de manhãs e o santuário será
purificado esta profecia apontava o
tempo no qual jesus passaria do santo
para o santíssimo e começaria a fazer
esta obra de purificação dos pecados ou
obra de expiação
quando isso aconteceu
bom o cumprimento passado dessa profecia
apontou para o ano de 1844 tac
a profecia começou no ano 457 antes de
cristo ac
temos estudos específicos em vídeo sobre
essa profecia nós estamos tratando agora
dele está esta profecia também tem um
cumprimento futuro pra frente mas não é
o escopo do estudo agora vocês não vamos
tratar disso nesse momento então em 1844
jesus atravessou um lugar santo para
lugar santismo na terra houve toda uma
movimentação porque pessoas
interpretaram esse texto como referindo
se à volta de jesus para o planeta terra
para purificar o planeta com fogo mas
eles não entenderam que esse evento se
referia a entrada de jesus no lugar
santíssimo para purificar os pecados do
povo
ok agora chegamos onde precisávamos em
1844 portanto iniciou se a obra da
inspiração quando jesus subiu aos céus
[Aplausos]
depois que ele ressuscitou depois que
ele esteve 40 dias aqui com os
discípulos para onde imagina os irmãos
que ele se dirigiu para um lugar santo
para lugar santíssimo
tem que ter sido por um lugar santo
agora observa em algo interessante atos
capítulo 7 a visão de estevam atos
capítulo 7 versículos 55 e 56
isso ocorreu no ano 31 ou 34 perdão a
morte de estevam o martírio de estevam
ato 7 versículo 55 mas ele estando cheio
do espírito santo e fixando os olhos do
céu viu a glória de deus e jesus que
estava direita d
deus e disse eis que vejo os céus
abertos e o filho do homem que está em
pé a mão direita de deus
ora jesus ao lado de deus no trono
agora jesus estava no compartimento qual
santo e onde estava o trono de deus
neste momento no lugar santo óbvio
jesus estava do lado de deus e jesus
estava no lugar santo
portanto onde estava deus no lugar santo
prova de que jesus estava no lugar santo
nós temos em apocalipse capítulo um
cabra lá por favor
esse foi escrito por volta do ano 96
versículos 10 em diante eu fui
arrebatado e espírito no dia do senhor e
ouvir de trás de mim uma grande voz como
de trombeta que dizia o que vc escreve
um livro e enviam as sete igrejas que
estão na ásia a éfeso izmir a etc etc
atravesso 12 e virei me para ver quem
falava comigo e virando me vi 7
castiçais de ouro e no meio dos
castiçais 11 semelhante é o filho do
homem
quem é o filho do homem jesus onde ele
estava ao lado do cân de candelabros 7
candeeiros no santuário que deus deu a
moisés
o candelabro ficava no lugar santo está
aqui ó
portanto jesus estava aqui nessa posição
no lugar santo e ele estava à direita de
deus que estava aqui nesta posição tac o
o trono de deus estava neste local o que
ocorreu é que em 1844 houve uma
movimentação no céu
vamos abrir em daniel capítulo 7
para confirmar isso
daniel capítulo 7 versículos 9 em diante
eu continue olhando diz o profeta até
que foram postos uns tronos a foram
colocados então estamos não estavam lá
foram colocados uns tronos e um ancião
de dias se assentou a sua veste era
branca como a neve e o cabelo da sua
cabeça como a limpa lã o seu trono
chamas de fogo e as rodas dele fognini a
ardente quem era este deus o trono de
deus foi colocado ali continua versículo
10 um rio de fogo manawa e saía de
diante dele milhares de milhares os
serviu e milhões de milhões estavam
diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros
o pai então havia um compartimento
ali foram colocados tronos quanto o de
deus e apocalipse mostra que além dele
mais 24 tronos foram colocados são os 24
ansiamos anjos representantes da corte
angelical e jesus versículo 13
eu estava olhando nas minhas visões da
noite
e eis que vinha nas nuvens do céu um
como filho do homem e dirigiu-se ao
ancião de dias e o fizeram chegar até
ele
então anote a movimentação primeiro deus
passa para o santismo olhar os primeiros
anjos trazem o trono de deus
depois ele vem se assenta pensa isso é
uma corte isso aqui não é um que nem a
gente aqui nós vamos arrumar as cadeiras
né é um pacote universal primeiro trace
tem toda uma semana pra isso traz se o
trono pra cá
até para exemplificar isso cada vez que
se movimentava a cada aliança fazer se
toda uma cerimônia religiosa não é assim
né
davi como conclamava os sacerdotes os
trombeteiros os músicos preparava-se o
caminho aplainavam se hora e como se faz
no céu então que ninguém pensa que é de
qualquer maneira né então o trono foi
trazido para cá
em seguida a deus veio o jurado se
assentaram e aí jesus passa do lugar
santo para alugar sam santíssimo e
encontra se com deus
a mesma cena é relatada no livro de
apocalipse apocalipse 4 versículo um
condenado
apocalipse 4 versículo 1
depois destas coisas olhei e eis que
estava uma porta aberta no céu ea
primeira voz que como de trombeta ouvirá
falar comigo disse
sobe aqui e mostrar te ei as coisas que
depois destas devem acontecer a voz de
trombeta é aquela de apocalipse 1 avós
de jesus né
então jesus está falando com ele o
versículo dois logo fui arrebatado e
espírito revisão e é isso que um trono
estava posto no céu e um assentado sobre
o trono e o que estava sentado era na
aparência semelhante a pedra de jaspe e
de sardônica eo arco celeste estava ao
redor do trono e era semelhante à
esmeralda e ao redor do trono havia 24
tronos e vi assentado sobre os tronos 24
anciãos vestido de vestes brancas que
tinham sobre a cabeça coroa de ouro
então notem o versículo 1 começa falando
de uma porta aberta no céu jesus passa
por aquela porta e quando ele atravessa
a porta ele entra num outro
compartimento onde estão assentados no
trono de deus e os 24 anos
representantes 24 anciãos confirmando o
que se viu ainda neo portanto em
apocalipse 4 nos é relatado um momento
do início da obra de exp respiração e
nós vemos pela profecia que a inspiração
começou no ano de 1845 atro portanto
meus queridos irmãos a partir de
apocalipse 4 tudo que nós formos ver pra
frente nós estamos vendo eventos que
ocorrem após 1841
4 há clareza e meridiana porque são
eventos relacionados à expiação
eu vou só que passar um espaço assim por
assim dizer né capítulo 5 no versículo
um uma visão do mesmo trono e vi na
destra do que estava sentado sobre um
trono um livro escrito por dentro e por
fora selado com sete selos
então a partir de 1844 o livro está
aberto sete anos não está a seu lado
capítulo 6 é a abertura dos selos quando
jesus já chegou até o pai versículo um
havendo o cordeiro aberto um dos selos
olhei e ouvir e ser atriz é tri tetra
aí o capítulo 6
o capítulo sete tratam da abertura dos
selos capítulo 8 versículo 1 e havendo
aberto sétimo selo fez se silêncio no
céu quase por meia hora e vi os sete
anjos que estavam diante de deus e foram
lhes dá das sete trombetas podem uma
sequência cronológica primeiro abrisse
os selos em seguida vão se tocar as
trombetas tudo dentro do dia da expiação
tudo revelado aqui dentro do lugar
santíssimo
quando o cordeiro já está lá junto com
deus
aí a bíblia traz o relato das sete
trombetas e nós chegamos no capítulo 11
versículo 15 e tocou o sétimo ano a
trombeta e ouvir do céu grandes vozes
que diziam os reinos do mundo vieram a
ser de nosso senhor e do seu cristo e
ele reinará para todo o sempre
o versículo 19 e abriu se no céu o
templo de deus ea arca do seu concerto
foi vista no seu templo e ouvir
relâmpagos vozes trovões terremotos e
grandes a levada em seguida nós temos um
interlúdio nos capítulos 12 13 14 e 15
do apocalipse que o interlúdio
né é algo que está no meio do tempo já
apresentada
além das sete trombetas acontece durante
aquele período
e aí a bíblia nos leva para o final de
todo aquele período
esse mesmo terremoto da 7ª trombeta ele
aparece na 7ª praga
então deus fala de apocalipse 12 13 14 e
aí ele relata sete pragas no capítulo 16
e no final do relato das pragas
ele mostra que cumprisse a voz também da
7ª trombeta porque o mesmo evento ocorre
ali o terremoto ea saraiva apocalipse 16
versículo 17 e o sétimo anjo derramou a
sua taça no ar e saiu grande voz do
templo do céu do trono dizendo está
feito e ouvir vozes e trovões e
relâmpagos e um grande terremoto como
nunca tinha vivido desde que é homem
sobre a terra versículo 21 e sobre os
homens caiu do céu uma grande saraiva
mesmo relato da 7ª trombeta vai
apocalipse 11
nós tínhamos lidos né houve relâmpagos
vozes trovões terremotos de grande
saraiva e aqui de novo terremoto grande
saraiva relâmpagos ou seja é a mesma
coisa e não pelo perdão
digo não erre terremoto e grande saraiva
e aí nós já estamos no final do livro de
apocalipse o novo interlúdio aqui nos
capítulos 1718 falando sobre a queda é
da babilônia que é uma igreja e por fim
que entra já na segunda vinda de cristo
a partir do capítulo 19 e os relatos da
nova terra capítulo 21 e 22
como eu disse é só o estácio do
apocalipse mas tudo isso tem um
propósito mostrar o seguinte a partir do
capítulo 4 pelo ensino pela
doutrina da expiação nós conseguimos ver
que os eventos relatados referem se a
coisas que ocorre aqui dentro desta é
dentro do período no qual jesus realiza
a obra da inspiração portanto podem se
inscrever a partir de 1844 aqui ó
nós encontramos as profecias do
apocalipse 4 até 22 a mais tem coisa que
se cumpriu aí se refere ao passado bom
que a palavra saque que possa encontrar
um cumprimento parcial no passado
não vou negar a palavra de deus é
infinita e suas aplicações
mas que o entendimento literal e pleno
de apocalipse 4 até 22 refere se ao que
ocorre no dia da inspiração está claro
como a gente viu aqui pela doutrina do
santuário
tudo isso se refere ao que ocorre no dia
da spe
agora vamos lá irmãos o objetivo da
mensagem era diferenciar profecia de
especulações que o dono de trânsito têm
a ver com que jesus está fazendo lá no
santuário agora que os simpsons tem a
ver com o que jesus está fazendo no dia
da inspiração
o que é que o príncipe charles da
inglaterra tem a ver com o que jesus
está fazendo no dia da inspeção
entenderam
deu pra entender ou seja tem muita coisa
que está sendo ventilada a ió que é mera
especulação não tem base nenhuma na
bíblia toda e qualquer profecia a partir
de 1844 que tem algum fundamento bíblico
ela stalin cada com a obra de cristo no
dia da expiação e ela deve conduzir à
mente daquele que escuta daquele que
estuda para cristo se não se der é mais
uma história e de histórias
a internet está cheia
inclusive só durante sermão já devem ter
entrado aí milhares para não dizer
milhões de minutos novos no youtube
cada um que se acha iluminado com alguma
coisa ou encontro mapeado a nova se acha
no direito de colocar um novo vídeo no
youtube ou apresentar um novo programa
na televisão e assim vai entender e
irmãos
então há como diferenciar as profecias
bíblicas das especulações claro que é né
aí tem gente em outro dia uns anos atrás
né a o dia do juízo vai ser o dia 21 de
metal ficou olhando assim lá mas quando
é que está isso na obra de inspiração de
jesus
não vejo bons eu não vejo diz considera
por isso que por vezes alguém escreve no
canal olha a atenção vai acontecer tal
coisa tá pra resposta direta ao irmão
não vai acontecer nada nesse mesmo
porque é porque a bíblia não falar nada
a respeito da obra de jesus naquele mês
que a pessoa está dizendo então tudo
está linkado com a obra de jesus jesus
falou vozes aminais as escrituras porque
cuidar e ter nelas a vida eterna e são
elas que testificam de denim a profecia
verdadeira vai falar da obra do mestre
do salvador não vai ficar satisfazendo a
curiosidade que quer saber quem vai
ganhar a eleição quem vai ganhar a copa
quem vai ganhar não sei mais o quê
o prêmio nobel seja uma das contas
satanás está colocando uma série de
informações que eu diria é fez para
enganar as pessoas e hoje eu vinha
meditando uma coisa e vou falar
especificamente de uma emissora de
televisão que até a cor que aparece na
internet no site tela já mostra pra quem
espiritual que é um perigo veio aquele
site ele é um perigo que o site todo em
encontrou nos vermelhos em detalhes
vermelhos
da maior emissora de televisão do país
você abre lá quais as notícias que você
vai encontrar
não vou falar pra abrir agora porque
sábado mas se você encontra alguma coisa
diferente disso pode jogar pedra tá bom
vamos lá quem morreu
quem foi assassinado quem foi violentado
quem robô quem matou
assim só isso quem fechou
quem vai fazer show e quais são os
esportistas aí que estão na moda
faltou alguma coisa eu cobri tudo o que
é anunciado ali né
assim fofoca de televisão novelas como
irmãos e aí a gente recebe da emissora
uma série de contra informações
principalmente quando chega a época de
campanha política fica fácil de ver que
é assim né
a pesquisa a exemplo o candidato x la
assim o gráfico dele está explorando
aqui tá aí na hora que sair o resultado
da eleição está bem mais modesto aqui e
aí a mesma emissora se coloca na posição
de dizer pro povo que é fake mil c o que
não é fake news
ora é a própria freak muse pessoa no
sentido de que tá contando uma série de
mentiras está desviando o povo da
verdade eterna bíblica instrumento de
perdição
qual é a cor da besta na bíblia vermelho
não quer dizer que a emissora seja
aberta não é não é
espero que em breve ela seja usada para
um fim mais digno porque pode
a emissora em si é só um canal é o
veículo o veículo pode transmitir
qualquer coisa tanto boa quanto ruim
certo
agora no momento presente no dia de hoje
25 de agosto e 2018
posso dizer com propriedade
ela está fazendo um desfavor para a
humanidade
nem a favor porque é porque deus e jesus
estão preocupados nós com a nossa
salvação e tudo que nós estamos vendo
por esses veículos de comunicação são
exp conclusões
ontem tive aqui em curitiba
aí fui deixar o carro pra estacionar
naquela cabecinha onde fica a pessoa que
a manobra o teu carro tava lá o jornal
assim é que aqui de curitiba dizendo uma
notícia né
olha a cantora laura pausini não sei que
é uma foto eu olhei a foto a eu não sou
desenhista assim mas assim o cabelo aqui
com o olho aqui o outro escondido aqui e
fechando o braço aqui se entende com
isso em mãos a gente já tá ficando
discutir o tema neto é meio que macaco
velho de ver isso aí faz parte do
esquema por isso que tem aí 81 sei
quantos milhões lá de disco vendido não
sei o que é e tal
enquanto outros cantores entra todo
mundo famosa que ela quer ferrar buckman
à internet a mesma coisa entra lá nono
do site delas você não encontra esse
tipo de símbolo lá também né
então assim irmãos né personalidades e
celebridades fabricadas pelo status com
isso é fake news
isso é feito em deus ou seja pega uma
pessoa e vou dizer não e ele agora é o
do momento tá aí o povo tudo vai
seguindo assim ó estou falando nem estou
falando de religião centra na parte de
religião quando a igreja tem isso não me
tira irmãos ainda quero comentar com os
irmãos nós vamos ter uma casa específica
de falar disso
tá mas assim a falácia dos cursos de
mestrado e doutorado em teologia
a falácia dos cursos de mestrado e
doutorado em teologia
você quer descobrir só vou dar uma dica
que há mais espaço por aí desvio da
bíblia está falando agora não
em apocalipse 14 25 18 a bíblia diz
assim caiu caiu babilônia
todas essas estratagemas todos os
estratagemas de engano de satanás usados
para desviar as pessoas da bíblia vão
ser revelados vão ser desmascarado
tá escrito na bíblia inclusive é
cumprimento da profecia
você vai estudar sobre o método
científico que o método científico é o
método através do qual o cientista diz
que vai chegar a alguma conclusão
descoberta é provado pelo método
científico aquele que vem de rené
descartes aquela coisa toda
né que através do método científico não
se pode provar a deus o terrorismo
porque o método científico ele parte do
princípio de que não há certeza absoluta
e assim já está sempre descobrindo e
tudo pode ser questionado e qualquer
hipótese tem a sua antítese ou seja eu
tenho que proporá existência disso é o
mesmo tempo considerar a não existência
disso aí eu vou avaliar a hipótese para
ver se ela é verdadeira
no caso de deus parte do pressuposto que
deus existe
mas como o método científico disse que
se eu vou avaliar a deus eu tenho que
avaliar a hipótese da existência da não
existência dele então método científico
não é adequado para avaliar a deus ea
religião e se é assim como é que alguém
pega e constrói um curso de mestrado e
doutorado em teologia com sucessos que
se baseiam no chamado método científico
para ensinar as pessoas sobre deus é
impossível você usa um método que não
pode ser usado pela própria natureza
dele ele não pode ser usado para aprovar
nem sequer a existência de deus
e aí você que vai querer usar ele pra
provar os decretos de deus pra avaliar a
revelação de deus
e pior depois que a pessoa faz isso sair
com o título e todo mundo na igreja
referencia aquela pessoa e fica ouvindo
bebendo assim ó como estivesse bebendo
da fonte da água da vida
irmãos eu vou mais longe
ora se cada igreja prega uma coisa quem
tem mestrado na igreja católica vai
pegar o que quem tem doutorado na igreja
católica vai pegar o que agora quem tem
mestrado na igreja batista e quem tem na
metodista e que tem na outra e aí qual
que vale então se cada mestrado cada
doutorado em cinema sendo uma coisa ou
você acha que vai chegar lá na igreja
seja ela qual for a igreja x e vai dizer
que quer fazer o curso de doutorado e
vai querer a sua tese provar que a
doutrina deles é errada ante bíblica e
ainda vai querer receber o grau vai
receber você vai recebeu um convite
polido a buscar uma outra instituição
que coadune com os teus pensamentos com
a tua linha de pesquisa que vergonha
irmãos
nós estamos imersos em tudo isso aí ó
sabe que as pessoas estão cativas presas
nesse tipo de pensamento
outro dia estava numa rádio escutando
uma mensagem insípida com o nome de
evangélica
um homem usando de olá oratória de
retórica só e otto taube e toda a
inflexão da voz mas bíblia que é bom não
tinha não falava um verso da bíblia em
mãos eu tava cinco minutos ouvindo não
escutei nem gênesis 1 que eu tive que
fazer mais que depressa desligar que
valeu meu ouvido
ele pode ser usado para melhores filhos
né então e irmãos
está na hora de despertarmos tem muita
coisa aí eu pra chamar a nossa atenção
tanto não bíblica quanto bíblica
especulações de toda espécie de natureza
mas tudo isso acabou tem cor vermelha
para você entender é do do outro lado
não é do lado de deus lado de deus lado
de cristo seu lado azul que cristo está
fazendo hoje a espírito a sua respiração
por isso tem que ser exaltado como
ele é eo que ele realmente está fazendo
porque ele disse joão capítulo 12 verso
eu quando for levantado da terra e todos
atrairei amy é isso que a igreja precisa
a igreja tem fome na verdade dê ouvidos
em salvador e não de ouvir mais essas
especulações
essas areias de rabis modernos espero
que este sermão tenha servido para abrir
os teus olhos tenha servido para mexer
mesmo quanto estrutura religiosa se for
necessário mas pra que você filma os
teus pés na vereda direita no caminho
que realmente leva ao céu e não seja
mais enganado a quem que gostaria dizer
que era andar no caminho do senhor e
seguir ao senhor jesus que assim seja em
nome de jesus
e para você que nos assiste não se
esqueça tome nota deus deixou marcado a
característica do santos dos últimos
dias
no capítulo 14 versículo 12 de
apocalipse
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
este é o povo de deus vamos nos colocar
de joelhos e falar com ele
o senhor nosso deus queremos te
agradecer as bênçãos dadas pedir que o
senhor possa tocar os corações dos que
escutaram a verdade e levá-lo senhor a
tomar decisões importantes
abandonar os erros e as especulações e
colocarem os olhos sobre cristo que é o
sol da justiça acompanhando pela fé
a sua obra de expiação no santuário
celestial que ele possa ser o alento de
todos nós
ele possa dar a força que todos nós
precisamos e assim o senhor conduz a tua
igreja a ser vitoriosa
pedimos ao senhor estas bênçãos em nome
de cristo jesus amém
você que nos assiste está convidado a
continuar nos acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem terças-feiras a partir de oito
da noite o vídeo já está disponível ou
em transmissão e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste no canal youtube.com
batv advertência final também está no
convite pra você que tem sido tocado por
deus de que esta igreja foi escolhida
por ele como depositária da luz para os
últimos dias da verdade bíblica que
precisa chegar a toda nação tribo língua
e povo se é o teu desejo e estudar mais
para amanhã dar o passo do batismo entre
em contato conosco
nós vamos ter a alegria de poder te
auxiliar nesta caminhada
tome nota do nosso telefone whatsapp
4199 50 98 4 25
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde
eu faça resplandecer o seu rosto sobre
ti e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre ti
o seu rosto e td a passo amém
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade