saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
que hoje ele possa esclarecer dúvidas
que eventualmente você possa ter e
também te dá forças para você continuar
no caminho da verdade tema de hoje é a
verdade sobre o milênio mímico ou os mil
anos do apocalipse
as pessoas dão diferentes nomes para
esse tema
estamos tentando abranger a todos
esse tema é abordado em apocalipse 19 e
muita gente fala só do 20 mas vocês vão
perceber que o vídeo é uma continuação
do 19 por isso que estou mencionando os
dois então sem mais delongas vamos
direto para o meu texto só quero fazer
uma recomendação pra você pra você fazer
a tua oração pessoal pedir a deus
sabedoria iluminação para que possa
compreender o sentido correto da
escritura
eu já morei portanto vou partir do
estudo
mas você que namorou da um pause fala
com deus
em seguida dar sequência aqui vamos lá
apocalipse lente versículo 1 joão diz e
via descer do céu um ano que tinha a
chave do mesmo e uma grande cadeia na
sua mão
acho que ele vicia com e poeta a ideia
de que tem algo antes
isso aqui é uma mera continuação de algo
que já foi narrado atrás e é justamente
isso que nós queremos ver por isso nós
vamos voltar pro capítulo 19 e aí
iniciar no ponto onde interessa neste
caso um ponto é a narrativa
vocês vão ver que é uma forma simbólica
da segunda vinda de jesus à terra
abri lá comigo em apocalipse 19
versículo 11 ele diz assim e vi o céu
aberto e é isso um cavalo branco e o que
estava sentado sobre ele chama-se fiel e
verdadeiro e julga e beja com justiça e
os seus olhos é eram como chama
fogo e sobre a sua cabeça havia muitos
dias temas e de um nome escrito que
ninguém sabia senão ele mesmo e estava
vestido de uma veste salpicado de sangue
e o nome pelo qual se chama é a palavra
de deus e seguindo os seguiu no artigo
os exércitos que há no céu em cavalos
brancos e vestido de linho fino branco e
puro e da sua boca saía uma aguda espada
para ferir com ela as nações
até aqui o relato inicia se dizendo que
o céu estava aberto versículo 11 e então
foi visto a jesus
ele é narrado como sendo a palavra de
deus aquele que tem olhos como chama de
fogo uma cabeça a cabeça com muitas
coroas sobre ela e seguindo ele estavam
os exércitos do céu
ora menção dos anjos é óbvio né
esse texto é compreendido como sendo a
segunda vinda de cristo porque tem
vários outros textos namíbia que apoia o
ensino de que a vinda de jesus vai ser
visível nas nuvens do céu todo o olho vê
lá por exemplo apocalipse um verso 7
eis que vem com as nuvens e todo o olho
o verá até os mesmos que o transpassado
e todas as tribos da terra se lamentaram
sobre ele
lutando jesus virá no céu conforme está
aqui a gente já leu em apocalipse 19 e
que quando ele vier os anjos virão com
ele
nós encontramos em mateus 24 se você
abrir comigo ele fala ali no versículo
30 então aparecerá no céu o sinal do
filho do homem e todas as tribos da
terra se lamentaram e verão o filho do
homem vindo sobre as nuvens do céu com
poder e grande glória e ele enviará
os anjos corrigir o clamor de trombeta
os quais a juntar ambos seus escolhidos
desde os 4 ventos de uma a outra
extremidade dos céus
portanto aqui ele vem bem os anjos junto
com ele
que os anjos vão buscar a nós que
estaremos na terra esperando 19 só que
de uma forma mais simbólica dizendo que
jesus estava sobre um cavalo os anjos
também para joão isso tinha todo um
significado porque os judeus os aqueles
que vinham sentados em cavalo entrando
pela porta da cidade eram os reis até
porque não faço 30 cavalos naquela época
como hoje não tinha tratou para o ceará
até deixar o campo limpo para criar
quantas cabeças de gado
você quisesse era tudo na base da mão
mesmo
os cavalos em geral era um luxo dos
príncipes na daqueles que realmente
tinham condições de manter os animais
então quando ele vê aqui jesus e os
anjos em cavalos imediatamente acode a
mente dele o pensamento de que ele está
vendo a vinda de jesus como rei
prova disso é que a gente lê em
apocalipse 19 o verso que ainda não
lemos versículo 16 a companhia e na
veste e na sua coxa tem escrito este
nome rei dos reis e senhor dos senhores
quando ele vem algo vai acontecer com os
ímpios na terra e aí que nós vamos
chegar na sequência da leitura
a companhia comigo a partir de 5 17 e vi
um anjo que estava no sol e clamou com
grande voz dizendo a todas as aves que
voavam pelo meio do céu
vinde ea juntarmos a senha do grande
deus para que com mais a carne dos reis
ea carne dos tribunos ea carne dos
fortes ea carne dos cavalos e dos que
sobre ele se assentam e
carnes de todos os homens livres e
servos pequenos e grandes
ora aquele mesmo a todas as classes de
pessoas não sei se você conseguiu
perceber ele lembre servos os os que
estão ali os fortes os tribunos os reis
enfim eis liberados todos estão ali as
rádios comerem as carnes deles quer
dizer que eles vão morrer
e aí as aves vão comer os canavieiros
quer dizer que o simples vão morrer
acompanhe a seqüência do texto você vai
ver que esta revelação versículo 19 e vi
a besta e os reis da terra e os seus
exércitos reunidos para fazerem guerra
aquele que estava assentado sobre o
cavalo e ao seu exército ea besta foi
presa e com ela o falso profeta que
diante delas fizeram os sinais com que
enganou os que receberam o sinal da
besta versículo vídeo e os demais foram
mortos com a espada que saía da boca do
que estava sentado sobre o cavalo e
todas as aves se fartaram das suas
carnes
todos morreram à exceção da besta do
falso profeta porque hora a gente
estudou isso em outras ocasiões a besta
e falsos profetas são demônios que bom é
aparecer em forma humana e enganar as
pessoas
você tem dúvidas vou deixar só conversa
dedica apocalipse 16 versículo 13 e da
boca do dragão e da boca da besta e da
boca do falso profeta
saíram três espíritos imundos
semelhantes à rãs porque são espírito de
demônios que fazem prodígios
aí então o diabo não foi morto quando
jesus voltou pela segunda vez segundo o
relato bíblico
jesus veio os anjos vieram com ele os
ímpios que estavam ao lado do dia
morreram mas o diabo e os seus anjos
ficar aqui o diabo se um demônio
assistente
que ficaram aí que acontece com eles o
capítulo 20 a partir do versículo número
1 e vi descer do céu
o 1 que tinha a chave do abismo e uma
grande cadeia na sua mão e lhe prendeu o
dragão a antiga serpente que é o diabo e
satanás e amarrou por mil anos e lançou
no abismo e ali o encerrou e por senão
sobre ele para que mais não engane as
nações até que os mil anos e acabem e
depois importa que seja solto por um
tempo e vi tronos e assentaram que sobre
eles aqueles a quem foi dado o poder de
julgar e via as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não adoraram
a besta nem a sua imagem e não receberam
o sinal na testa nem na mão e viveram e
reinaram com cristo durante mil anos mas
os outros mortos não viveram até que os
mil anos se acaba
esta é a primeira ressurreição bem
aventurados santo aquele que tem parte
na primeira ressurreição sobre estes não
têm poder na segunda morte mas serão
sacerdote de deus e de cristo e reinaram
com ele
mil anos então vamos lá
várias coisas foram narradas aqui nós
vamos tentar mil sabe separar cada um
para entender tudo até aqui nós temos
explicado e visto pela bíblia
a sorte dos índios quando jesus voltar
nas nuvens do céu
ele vem com os anjos que os índios
morrem pela manifestação da sua vida a
glória de deus refletida na pessoa de
jesus quando ele vem nas nuvens do céu
mata os ímpios
agora é nós vemos que tem uma classe de
santos que a vista no céu ea bíblia fala
de uma primeira ressurreição dando a
ideia de que esses santos é e suscitar
é mais ou seja se o santos ressuscitado
quem não resultou não santo ou ímpio os
ímpios motos não ressuscitar aqui é
desimportante que o santos ressuscitar
quem quem vai estar no céu então nesses
mil anos bope que diz
eles treinaram com cristo durante mil
anos aqueles que ressuscitaram o ponto
número um então santos ressuscitados
quem mais
vamos pra primeiro te essa licença
capítulo 4
lá onde nós encontramos um relato da
segunda vinda de jesus
nós vamos encontrar o que falta pra
entender primeiro tensões em 6 4
versículos 13 em diante não quero porém
irmãos que seja ignorantes acerca dos
que já dormem para que não os interesses
essenciais como os demais que não tem
esperança porque se cremos que jesus
morreu e ressuscitou
assim também aos que em jesus dormem
estão mortos deus os tornará a trazer
com ele dizendo nos pois isto pela
palavra do senhor que nós os que ficamos
livros para a vida do senhor não
precisaremos os que dorme porque o mesmo
senhor descerá do céu com o marido e com
voz de arcanjo e com a trombeta de deus
e os que morreram em cristo
ressuscitarão primeiro depois nós os que
ficaram os livros seremos arrebatados
juntamente com eles nas nuvens a
encontrar o senhor nos ares e assim
estaremos sempre com o senhor
portanto quando jesus voltar os justos
mortos ressuscitam e justo que já
estavam vivendo sob todos sobem juntos e
aí segundo a pouco a lippi como nós já
temos
ele sobe vão encontrar se com cristo e
vão ao céu e ficaram lá durante
anos reinando com cristo e trabalhando
no ofício de sacerdote mais é dito que
foi dado a eles o poder de julgar se
você volta lá pra apocalipse 21
versículos 14
vai vendo isso foi dado o poder de
julgar
então eles vão me julgar julgará quem em
seu juízo já estão no céu
ora só soltou os ímpios e os demônios
certo então é eles que vão ser julgados
por você por mim
se nós fomos salvos então aqui nós já
conseguimos ter um panorama jesus quando
ele volta mata os ímpios ressuscita
justo santos e leva conjunto dos livros
então vamos considerar agora a situação
da terra
nesse contexto os justos que estava na
terra foram levados para o céu
os vivos os ímpios vivos que estava na
terra morreram
então quem sobrou aqui na terra ninguém
nenhum ser humano nenhum zin
imagine a tela vazia vai ser assim
nós encontramos aqui em apocalipse que o
dragão
nessa época foi preso no abismo
enquanto o santos não está a mil anos no
céu
apocalipse 20 e versículo dois diz que
satanás está a mil anos amarrado e
lançado no abismo
ora o que é abismo a bíblia usa a
palavra abismo para se referir ao estado
inicial da terra quando ela não tinha
nenhum habitante
antes mesmo de deus criar adão e eva
olha lá em gênesis capítulo 1 versículos
12 no princípio criou deus os céus ea
terra ea terra era sem forma e vazia e
havia trevas sobre a face do abismo
então a terra era sem forma aí vazia
agora nós começamos encaixar melhor as
coisas
se nós entendemos a palavra abismo aqui
em época
vídeo à luz do que está lá em gênesis
todos em caixa é porque até a volta está
como no seu estado inicial
primeiro que vazio 100 pessoas segundo
que deformada mesmos em forma porque
hora até a segunda vinda de jesus o que
é anunciado no apocalipse
segundo o ipea a segunda guerra mundial
já foi né guerras mundiais
possivelmente a terceira ea quarta é
impacto de meteoritos no planeta impacto
de asteróides no planeta e obviamente
explosões nucleares coisas que vão vir
como consequência desta guerra
então imagine como vai estar o planeta é
muito difícil você ter tentar ter essa
idéia e aí e portanto nesse estado
chamado abismo semelhante àquele inicial
quando deus teve que criar tudo para
deixar preparadinho pra nós morávamos
aqui no planeta e contemplarmos as
belezas
portanto a prisão de satanás chamada de
abismo é o próprio planeta terra
só que no outro contexto todo virado
todo destruído 100 pessoas aqui e ele
vai estar preso
não porque alguém na yamaha ele com uma
algema se vai deixar sentadinho na
cadeira do pensamento não é assim que
vai acontecer é que o diabo não vai ter
aqui tentar peço qual é a alegria do dia
a alegria é tentando é prejudicando a
mando tentando destruir a vida dos
santos oprimindo o povo de deus e
instigando os outros simples a fazer
maldade ou seja ali tentando um e outro
tentado destruir o homem quando os
homens foram retirados até acabou o seu
período de atividade fica sem ter o que
fazer porque vai tentar os anjos ano já
estão caindo com ele está todo mundo no
mesmo barco né
os demônios já sabem que vão ser
queimados junto com ele
então ele vai ficar aqui durante
o anos para avaliar pela superfície da
terra e contemplar os resultados da sua
obra da sua rebelião contra deus
com certeza nesse tempo ele vai sofrer
bastante porque vai ter muita
oportunidade e ocasião de pensar na sua
sentença futura
portanto durante os mil anos o santos
que estarão no céu fazendo julgamento
dos ímpios e também o julgamento dos
demônios
enquanto isso os os demônios de estarão
na terra é como a gente viu que estavam
fazendo o que lá estarão guiando aqui e
pensando na sua sentença justo porque o
diabo hoje né prejudica quem ele quer
parece mas deus então vai tirar o objeto
da sua atenção e agora ele vai ficar
aqui mil anos de castigo mil anos olha
eu acho que ninguém queria ficar preso
mil anos né
com deus ele demora em dar o castigo mas
ele dá também é contra o posicionamente
aquilo que foi feito
tá lá no céu como dizem primeiro
coríntios capítulo 6 versículo 3
a bíblia diz que nós estaremos jogando
olha que o paulo disse
não sabeis vós que havemos de julgar os
anjos
quanto mais as coisas pertencentes a
esta vida
quem primeiro coríntios 6 versículo 3 é
o final dos 1.000 anos o que é que
acontece
para viver revela para nós vamos lá ver
ok nós estivemos na interrupção aqui mas
estávamos dizendo que em 1º coríntios 6
versículo 3 disse que nós temos de
julgar os anjos
então agora sim na seqüência o que vai
acontecer ao final de anos de abandono
da sua visão cujo nome é como a areia do
mar para os lados
se ao final dos 1.000 anos
ele sai para tentar as nações entende se
claramente que o propósito que subiram
sobre a largura da terra e cercava o
fogo do céu e os derrotou o diabo que os
enganava foi lançado no lago de fogo e
xu onde está e de dinheiro
nós ficamos em outras mensagens que essa
expressão serão aumentados para todo
sempre não significa o liberal de diabo
vai queimar todos os dias a eternidade
mas sim de que as conseqüências daquele
castigo são eternos quem tem dúvidas
pode se apegar máquinas por exemplo
marques 42 disse que os erros serão
firmados completamente não vai sobrar
ninguém em nada
malaquias 4 vs grupo pois eis que aquele
dia vem a educou
fomos todos os soberbos e todos os que
cometem e enade serão como palha e o dia
que está para cair nos abraçar diz o
senhor dos exércitos de sorte que eles
não deixaram em maio
não pensei quando três e pisar eis os
índios porque se farão cinza debaixo das
plantas dos vossos pés naquele dia que
farei
diz o senhor dos exércitos portanto se
eles se falam cinza
agora alguém competindo em silêncio e
depois que já foi completamente
consumido satanás e os índios vão ser
tirados consumidos e transformados em
cinzas como a bíblia diz aqui uma
referência adicional dentro de roubar
dias
é um livro está nos projetos menores do
antigo testamento muito pequeno
depois de famosos uma dias capítulo 1
versículos 16 falar o seguinte dos tios
porque como vós bbc diz no monte da
minha santidade
assim deverão de contínuo todas as
nações de verão e encolheram e serão
como se nunca tivesse sido o contexto é
aqui é quando eu estava falando um
castigo que cairá sobre os índios puta
satanás exemplo serão destruídos está
sempre a expressão atormentados por
significa que não que queria ouvir os
queimando tá voltando pra pouca gente
conhece com 11
agora deus faz um interlúdio que o
interlúdio explicavam não exatamente em
sequência de tempo e 70 cronológica
ele já falou na destruição dos índios
agora ele volta porque um tempo para
explicar o que ocorre com bola antes de
os índios serem destruídos
até porque todo mundo reconheça com
ajustes na sua sentença seguinte 25 11 e
vive com grande trono branco e o que
estava sentado sobre ele de cuja
presença fugiu à terra e o céu
acho um lugar para eles e vi os mortos
grandes e pequenos que estavam diante do
trono e abriram seus livros e abril de
outro livro que é o da vida em motos
foram julgados pelas coisas que estavam
escritas nos livros segundo as suas
obras
idelmar com os novos que minha vida ea
morte eo ades deram notas que eles
haviam e foram julgados cada um segundo
as suas obras ea morte e foram lá no
sábado no lago de fogo esta é a segunda
morte e aquele que não foi achado
escrito no livro da mina foi lançado no
lago de fogo
então nesse interlúdio não estou
explicando como vai ser o juízo final ou
seja os índios foram ressuscitados
rendimento sem a casa de santa bárbara
como foi até o dia de hoje eu e vem um
prêmio juntos e parece que fica por isso
mesmo
aqui jesus tomam lima onde está o
resultado dois mil anos de trabalho onde
você e eu com a graça de deus estaremos
lá né
e teremos a vaiar no caso deles de mós
está expedindo a sentença de cada um
lá jesus denunciar os ímpios demônios
como com parte alta e leão alta
transgressão contra o governo de deus
nesse contexto todos vão ser julgados
segundo as suas obras e cada um vai ver
porque não pode estar na minha lembrança
eterna porque numa coisa está dentro das
portas da nova jerusalém porque não vai
ter da a rede interna
então aí sim a justiça de deus vai ser
aplicada ou seja como vai descendo do
céu e vai destruir com cinco gols
um detalhe interessante é que o próprio
cerro está no conselho popular de efeito
seria um lugar bom tempo
ok hum não é o que o próprio frei foi
lançado do lado do povo e é isso né
ora quem estava a condenar só no inverno
melhor inferno foi um salto do lado de
for a conclusão óbvia é que o inverno
nada mais é do que a própria certeza de
confecção
então o inferno pra pessoa é ao saber
que está condenado
só que quando ela morre
a sentença foi cumprido então essa
sentença não tem razão de mantê-la por
isso é dito o inferno foi lançado no
lago de forma livre morreu cumpriu sua
pena ea sentença desaparece como se
nunca tivessem sido e recomeçar tudo de
novo agora o pecado do ca mais se
levantar ou a graça do senhor jesus
aí nós vemos como deus é bom como deus é
misericordioso ele não se compraz no
software de 80g a pena
depois disso amém é a alegria só para
junto dos descanso final de terno para
os índios
na verdade não seja enganado porque
pensam em vender a sua unidade de
salvação de escolha por marcílio muito a
ele que a terra é enviado especial em
belém e comércio
o que eles não sabem que ninguém não é
que quando me lembro começar ninguém
mais tem oportunidade para nada
jesus não veio então a hora de se
preparar e agora não deixar para mais
tarde o próprio bem na tua salvação
finalizo deixando um recado do senhor
para nós
aonde ele fala aimar característica do
povo de deus que em breve estará no céu
ganhando e sendo sacerdote de texto por
mil anos e posteriormente gozando da
vida eterna
ela está em apocalipse capítulo 14
versículo 12 dias assim
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer você está
estar entre eles se esse é o desejo de
morar com você agora vamos fechar os
olhos e falar com deus
santo deus que nos autos bonitas
nós queremos pedir tenha escrevendo em
nossos corações e espíritos sobre todos
aqueles que receberam palavras nesta
ocasião e iria o senhor pra que estando
no teu caminho união estatal tem um
rebanho na terra para que juntos possam
buscar ganhar fazendo a sua vontade e
aguardando a bem aventurada vida do seu
filho amado o senhor jesus cristo
pedindo os testas vençamos em nome de
cristo jesus
além de convidar você assistir ao rei na
verdade eu escutar e que quer fazer
parte do rebanho de deus na terra do
ministério quatro anjo advertência final
você quer estudar mais amiga para amanhã
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
nosso a zap é 49 950 1984 25 a chamada
gripe a nós podemos te ajudar também
gostou do convite para você continuar
nos apoiando
lembrando que são disponibilizadas as
transmissões dos contos de mensagens
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 através da
manhã a escola indicada às crianças e 11
horas da manhã
nos acompanha uma mensagem do corpo como
você fechar os olhos vamos invocar as
bênçãos do senhor sobre uma vida humilde
encerramos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça acontecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre ti com o seu rosto
e te dê a paz além de deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
a data