som saudamos você
a graça ea paz do senhor jesus que deus
abençoe a tua vida e que ele possa hoje
firmar
atualmente na verdade e ajudar a desviar
lá das especulações humanas
eu não vou adiantar o tema da mensagem
agora mas eu quero deixar só um texto
para meditação que vai em linha com o
que será tratado hoje ele encontra se em
primeiro coríntios capítulo 4 versículo
convido os irmãos abrirem primeiro
coríntios capítulo 4 versículo 6
o apóstolo paulo escrevendo aos crentes
da cidade de corinto disse 'eu irmãos
apliquei essas coisas por semelhança
a mim e apolo por amor de voz para que
em nós
aprenda mais a não ir além do que está
escrito não vou sem istoé descendo a
favor de um contra o outro
vamos manter isso em mente não avançar
além do que está escrito isso será
melhor explicado daqui a pouco mas agora
vamos também fazer aquilo que o senhor
nos ordenou conforme está escrito no
livro de malaquias capítulo 3 versículo
10 onde a bíblia diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e provar o ministro diz o
senhor se eu não vos abrir as janelas
dos céus e derramar sobre vós bênçãos em
medida e por vossa causa repreender e
devorador para que não vos consumo fruto
da terra ea vida no campo não vos será
estéreo e todos nos chamaram terra de
leitosa amém
então deus deu uma promessa destinada a
todos aqueles que são fiéis em
reconhecer a sua soberania sobre as
nossas vidas e agora nós vamos ter a
oportunidade de realizar este
reconhecimento
lembrando a você que os dízimos e
ofertas encaminhados a este ministério
são usados para o avanço da obra
evangelística a quem trabalha o tempo
integral na obra e se alguém não sou eu
também tenho a minha actividade secular
e dízimos e ofertas como você também são
feitos estudos bíblicos folhetos para o
trabalho evangelístico lembrando que
você pode tê-los não tem custo você vai
pagar só o frete ok aqui um exemplo de
um deles que vem farei para conseguir a
vida eterna então são folhas que podem
tocar o coração das pessoas e estão
disponíveis pra você e além disso
estamos em pleno projeto de construção
da igreja sede localizada em curitiba no
bairro campo comprido a rua frei lívio
panizza número 530 é um prédio com
capacidade para 100 pessoas sentadas e
também salas anexas para as crianças e
estrutura de vídeo para possibilitar a
você e outros que acompanha a mensagem
para recebê la com melhor qualidade
este projeto está em meio está em
andamento já foram cumpridas quatro
etapas na construção e agora estamos
avançando para as demais etapas
portanto você que tem sido convencido
por deus de que este é o ministério esta
é a igreja que ele escolheu para levar a
mensagem ao mundo pode fazer a sua
devolução aqui se você é de fora mas
vamos dar o número de votos a dois e
pergunta a gente pode instruir como
fazer ok
tome nota por favor número 41 99 50 98 4
nós da igreja sede vamos colocar em pé e
vamos está louvando a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
se prepararam poderão fazer a sua
devolução ok tirar o thomson
o meu melhor momento foi com cristo vive
um em call que já esquece da vida
cansado no mundo perdido ama chuva doce
eu escutei como tanto a amor me chamou o
amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim india mim se
eu estar cansado eu te aliviarei
ei com tanto amor me atrás um tanto amor
existe chorando minha vida e lhe
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo um dos deus que nos altos
céus habitas queremos te agradecer por
que o senhor tem se lembrado de cada um
de nós tem nos dado que comer o que
vestir e temos razão por isso pra
estamos agradecidos
obrigado principalmente também pelo do
infinito senhor do sacrifício do teu
filho amado que nos concede toda a
esperança que possuímos hoje de vida
eterna e do fim do tempo no qual ainda
derramamos lágrimas
pedimos a deus que vem abençoar a cada
um dos 16 ministros e ofertantes dando a
eles sempre necessário senhor manter no
emprego dando o seu sustento e também
abençoando aqueles que hoje atravessam
dificuldades
abra as portas senhor para quem precisa
seja a solução do caso judicial seja o
emprego seja os novos negócios as vendas
enfim senhor aquilo que é necessário
para cada um
não estamos pedindo que haja sobra para
que nos devemos de ti mas que haja
suficiente para que andemos nos seus
caminhos e possamos pagar cumprir com as
nossas obrigações
pedimos a deus que vem as a nos
acompanhar nessa segunda hora
derramamento do espírito sobre o teu
povo e também sobre mim um lindo me
senhor para que não seja eu mas sim o
teu filho amado apresentando a mensagem
ao teu povo
e que o povo o senhor seja o povo sábio
seja um povo capaz de passar a outros
a mensagem que tem recebido não só por
palavras mas também pelo testemunho vivo
é o que pedimos a deus em nome de cristo
jesus amém
agora sim nós vamos falar do tema
o título do tema de hoje que é o
seguinte ufu e ali hajj alienígenas
o que a bíblia tem a dizer sobre isso e
que a bíblia diz sobre isso é
interessante porque assim eu me lembro
até de um familiar meu muitos anos atrás
quando andávamos de carro eu era pequeno
às vezes paraná sinaleiro quando era de
noite e falar olha aquilo aquela luz ali
está se movendo como querendo dar a
entender de que olha esse é um fofo é um
disco voador ambiental eu me lembro que
existia até livro eu cheguei a ver um
pessoas falando a abdução a foi levado
até o triângulo das bermudas e lá
aconteceu isso isso aquilo aquilo tá bom
mas naquela época eu já tinha instrução
bíblica
pelo menos sobre este assunto
então eu posso dizer que estas coisas
não tiraram o meu sono
mas hoje em dia estas coisas incomoda
muitas pessoas inclusive pessoas que
estudam a bíblia
se nós buscamos no youtube por exemplo
tem muitos fazendo conexões de profecia
da bíblia com estes eventos de
manifestações de extraterrestres e será
bom porque a bíblia tem para nos dizer
com respeito a isso com a lição
espiritual que a gente pode tirar do que
vamos estudar hoje é o que vamos
descobrir agora eu convido primeiros
irmãos para abrirem a bíblia no livro de
jó
o livro de jó capítulo 38 versículos 1
até 7
muitos conhecem a história de j após o
almoço por uma situação muito difícil
perdeu os seus dez filhos perdeu toda a
fazenda que ele possui a palavra fazenda
entenda-se não só por aquela área de
campo onde se planta mas tudo o que a
gente pode denominar como riqueza
hoje seriam ativos né ativos financeiros
tangíveis não tangíveis enfim dinheiro
off certa time perdeu tudo em só 38
versículo um é quando o senhor responde
depois disto o senhor respondeu a jô de
um redemoinho e disse quem é este que
escurece o concelho com palavras sem
conhecimento
agora sim justus lombos como homem e
perguntar tieto responde-me onde estavas
tu quando eu fundava a terra
fazemos saber se tem inteligência
quem depois as medidas se tu sabes ou
quem estendeu sobre ela o cordel sobre
quem estão fundadas as suas bases ou que
assentou a sua pedra de esquina quando
as estrelas da alva juntas alegremente
cantavam e todos os filhos de deus
rejubilavam para que deus disse que um
dia ele fez até aqui ele não está se
referindo meramente a semana da criação
não sei se vocês notam isso ele está
falando quando ele fundava até até está
fundada sobre o que sobre rochas
derretidas
é assim que nós temos no
centro da terra aquele núcleo é um magma
derretido certo então deus fala que ele
estava fundando a terra estava colocando
as medidas na terra ou seja determinando
as dimensões do planeta versículo 5 quem
me pôs as medidas veículos 6 sobre que
estão fundadas as suas bases
olha só deus colocou a terra
imersa os cientistas diziam que ela
sobrou nada nem o vácuo hoje em dia já
não sei se fala a mesma coisa realmente
acredito que não é sobre o vácuo
hoje falam de éter itabom importa que
até está localizado no meio onde as
parte hoje não há um adensamento grande
de partículas que eu quero dizer com
isso tenta imaginar um a piscina de água
como algumas bolinhas dispersas pra lá e
pra cá né
essas bolinhas são os átomos disperso
sair no meio do universo
sejam bem vindos e uma quantidade de
partículas noite cimo pequenas né
indetectável estão aí e até a mergulhada
com a bíblia diz que a terra está
fundada sobre alguma base não sobre os
elefantes igual se cria no passado é que
até estava sobre dois elefantes a gente
estudava isso na história né
mas não até está fundada sobre algo e o
homem a ciência ainda não determinou que
é este algo mas nós sabemos que este
algo existe e são partículas e as
partículas menores ainda formam os
elétrons que a era menor partícula se
conhecia hoje já não é assim é bom deixa
de falar de ciência voltamos pra cá
deus estava fazendo a redondeza na terra
ea via os seres que estavam ali olhando
o que acontecia isso é o que interessa
isto era anterior à semana da criação
quando deus estava fazendo aqui o o
bruto do planeta
no versículo seis ou sete disse que as
estrelas da alma juntas alegremente
cantavam ninguém pensa que eram estrelas
com boca isso eram anjos anjos que
refletem a glória de deus que brilham
eles estavam ali louvando a deus os
anjos portanto foram uma ordem de seres
criada antes da raça humana e também diz
assim e todos os filhos de deus
rejubilavam olha que interessante
isso dá margem eu não vou afirmar que é
mas dá margem para se entender de que
existiam anjos e além de anjos outro
sucesso certo pelo menos um estava jesus
junto com o pai mas se alguém pudesse
ainda levantará dúvidas é bom texto não
é claro quanto à se há ou não outros
filhos de deus
no capítulo o de jó
a bíblia nos leva a um tempo muito
posterior um tempo de raça humana já
existia onde o próprio jorge existia uma
época em que jó tinha tudo para se
alegrar dez filhos saudáveis uma família
grande fartura para onde ele olhasse é
assim
jó era cheio de bens capítulo onde joga
no versículo 6
a bíblia diz vivendo um dia em que os
filhos de deus vieram apresentar se
perante o senhor veio também satanás
entre eles
então o senhor disse a satanás de onde
vens e satanás respondeu ao senhor e
disse de rodear a terra e passear por
ela
aí é onde deus falando disse o senhor a
satanás observasse isto a meu servo jó
porque ninguém é uma terra semelhante a
ele o homem sincero e temente a deus
desviando-se do mal e de certo a
história a gente conhece
bom o que acontece aqui é que a bíblia
relata uma ocasião na qual houve uma
conferência universal uma grande reunião
congresso do universo
lá no céu estava a sede deus a sentado
no seu trono né e aqui diz que jeová
aqui não fala deus fala jeová porque o
senhor com todas as maiúsculas
o que nos leva a entender que
possivelmente o presidente deste
conselho ou desta reunião aqui era jesus
e aí quem acontece vem os filhos de deus
e toda a parte e alguém aparece na terra
não era adam não era abraão o pai do
poeta da promessa não é quem apareceu lá
desculpe o termo de gaiato né
o usurpador satanás aí ele pegou a arma
de onde você vem como que assim o é quem
de direito você aparece aqui
claro que sei que ele a eu sou
representante da terra ele sabia que não
era né
mas ele assume o lugar quando ele
derrotou adam e tanto diz ah eu venho de
passear pela até né
aquela velha evasiva política que hoje a
gente conhece muito bem né interessante
então quer dizer houve uma reunião dos
seres representantes do universo e
satanás apareceu pelo planeta terra lá e
não foi a única porque no capítulo 2
no versículo um bíblia diz e vindo outro
dia em que os filhos de deus vieram
apresentar se perante o senhor veio
também satanás entre eles a apresentar
se perante o senhor então o senhor disse
a satanás de onde vens e respondeu
satanás ao senhor e disse de rodear até
e passear por ela e disse o senhor a
satanás observar se o meu servo jó
porque ninguém a matéria semelhante a
ele o homem sincero e reto temente a
deus desviando-se do mal
note que o ele fala de deus em terceira
pessoa por isso leva a entender que isso
possivelmente o presidente dessa reunião
era jesus né
então mais uma reunião
então parece que há reuniões periódicas
assim como existem na terra os
congressos é quando você faz parte de
uma posso dizer ou uma empresa ou uma
igreja né ou uma autarquia pública seja
lá o que for
ele mexe existem as reuniões nessas
reuniões vieram representantes de várias
partes do universo então a bíblia já nos
leva a entender que existem sim seres se
nós queremos usar a palavra alienígena
como descrevendo seres que mora em
outros planetas só que existem
eu prefiro dizer que existem seres de
outros planetas é sermos inteligentes
semelhantes a nós belos em outros
planetas não semelhante à gafanhoto que
a gente vê muito magrinhos em alta né
olho de gafanhoto grande
bom agora é interessante que de muitas
décadas para cá em hollywood tem
espalhado essa informação aí né ser
espinhosa vindo visitar a terra
quem não se lembra daquele filme e te né
e outros que apareceram por aí
ora a gente sabe que quem está por trás
de hollywood o inimigo das almas nem
porque ele vem colocando essa idéia de
seres alienígenas e tal
ora uma razão ela salta aos olhos do
cristão
sem muita dificuldade para se lá no
outro planeta tem gente horrível
desculpe falou o tema é pequena e ter
oroso um bonequinho assim todos de
formado
então se fora da terra existem só seres
feios
então finalmente ficar deformado a obra
de deus né
já pensou a deus então cria que eles
eles parecem os monstrengos seria isso
fé é aí o ponto base
em segunda discussão a ser várias
verdades que estão reveladas na sagrada
escritura
ora a bíblia diz que deus é amor é que o
diabo enganou adão e fez da terra o seu
lar
mas a bíblia não disse que o diabo
enganou um segundo e um terceiro planeta
então segundo o que se entende pela
bíblia nos demais planetas não deve
haver pecado
tudo deve ser perfeito e belo
quando deus terminou a criação no livro
de gênesis segundo gênesis relata
dei uma olhadinha lá por favor lá no
início da bíblia olha o que ele mesmo
entendeu da sua criação
gênesis com um versículo 31 e viu deus
tudo quanto tinha feito
e eis que ela é muito bom
ora em mãos quem viu o filme do e te
olha pra que lhe mostrei que diz é muito
bom não é um monstrengo vamos falar a
verdade né
baixinho com uma cara nem ovalada assim
um olhão desse tamanho certo a barrigona
é assim né parece que ele tem x tornam
na história que ele como é verba na
barriga né
e assim vai e várias vezes né
outros temas que foram aparecendo depois
aí eu já estava mais quando eu não vi
mais outros filmes mas sempre mostrando
assim mostramos né
não tem nada a ver com que deus nos
ensina aqui nada a ver nada a ver mesmo
aí o que acontece às vezes a pessoa fica
tão longe da verdade bíblica que ela ela
empresta alguns textos do apocalipse em
linguagem simbólica e procure entender
que aqueles textos vão revelar essas
criaturas horrorosas né
vindo para a terra
se fosse ela tá vendo os alienígenas
chegar aqui tal
ora quem quer se fazer passar pelos
alienígenas
vamos chegar lá existem outras pessoas
que inclusive cristãos que trazem um
ensino muito particular relativo aos
incidentes logo anteriores ao dilúvio ou
seja logo antes de vir de novo a bíblia
relata em gênesis capítulo 6 algumas
coisas que acontecendo eu gostaria que
os irmãos lessem junto comigo
gêmeos de 6 versículo 1 e aconteceu que
como os homens começaram a multiplicar
se sobre a face da terra
eles nasceram filhas viram os filhos de
deus que as filhas dos homens eram
formosas e tomaram para si mulheres de
todas as que escolheram então disse o
senhor não contêm deral no espírito para
sempre com o homem porque ele também é
carne porém os seus dias serão 120 anos
havia naquele dia
gigantes na terra e também depois quando
os filhos de deus entraram as filhas dos
homens e dela geraram filhos
estes eram os valentes que houve na
antiguidade os barões de fama então
param aqui e aí cria uma teoria a teoria
deles é o seguinte olha aqui os demônios
se envolveram com os homens e geraram
filhos e aí surgiram gigantes
quer dizer eu consigo entender esse
ensino como um empréstimo desses textos
da bíblia é para costurar uma teoria
humana que não tem base em nenhum outro
lugar a escritura inclusive faça isso
desconsiderando os próximos versos
porque a bíblia todo
nela está ensinando alguma coisa tem
aqui bons filhos de deus
olharam para as filhas dos homens viram
que elas eram famosos e tal e se casaram
hoje em dia isso acontece sempre na
verdade você está lá na igreja cria é
tal jovem mahesh buscando servir a deus
a jovem buscando servir a deus de
repente se encanta por um outro lado que
não quer nem saber de deus vieira que
está virando as costas para deus não é
assim
uma pessoa que não teme a deus e aí os
pais aconselha não vá não faça no seu
quintal que a pessoa faz vai lá e faz é
casa e aí tenho lá infeliz e dividido ou
seja o gênero está falando de uma
situação extremamente cotidiana fácil de
entender
o casamento do fiel co do crente com um
não crente mas com tudo o que distorce
aquilo que a bíblia ensina a mais que os
gigantes aqui tá bom
diga a bíblia diz que era um gigante
ponto adam é mais alto do que não acho
certo
matuzalém noé eram mais altas do que nós
basta entender uma coisa quando deus
mandou eles fazem arca
ele deu as medidas e algumas coisas
assim não chamam a atenção ainda gênesis
se você olhar bem certinho ali capítulo
o versículo digo 15 e desta maneira a
farás de 300 côvados o cumprimento da
arca de 50 acordos a sua largura e de 30
acordos à sua altura
então quando ela tinha de altura vão
notar aqui 30 o vaidoso de altura
prestem atenção no que a gente vai
ganhar porque segundo essa teoria que se
ensina e fora aos demônios envolver
então saiu simples né e os gigantes em
tese haveria um só entre os gigantes
justo gigantes não porque os gigantes
surgiram segundo eles não segundo que
estamos estudando mas segundo eles os
gigantes surgiram porque os demônios se
envolveram com os filhos de deus então
os filhos dessa união foram filho de
deus não na teoria deles não foram tão
gigante segundo essa teoria deles só em
deus justo não
agora vamos ver então na arca entraram
ímpios da marca entre os justos noé ea
sua família
oito pessoas vamos ver dimensões dela
então o tamanho das pessoas que entraram
na casa a gente tem uma base que vamos
lá 30 cômodos de altura agora vamos lá
quantos andares tinha essa a conversa 16
fará as na arca uma janela e de um
côvado a acabar as em cima ea porta da
acapor ao seu lado
aliás andares baixos segundos e
terceiros quantos andares tinha a faca
três andares estão volta pra cá ela
tinha 30 acordos de altura divididos por
três andares quanto ela vai ter dez
cômodos porã dados da escova dos por
andar quanto é um corpo cola do real tem
aproximadamente 45 centímetros de
comprimento que o corpo era medida na
ponta do cotovelo até a ponta do dedo
sendo que o corpo real tem quatro dedos
a mais do que acontecia 45 centímetros
vamos ver
isso vezes 45 centímetros vai dar 450
centímetros ou então quatro metros e
meio 415 metros
aqui o que é interessante essa não é a
sua família fazem da nossa altura que
desperdício de material
afinal de contas é cada andar com quatro
metros e meio
na verdade não
eles eram altos e mais altos do que nós
razão pela qual eu tinha que ter uma
altura maior
hoje em dia os homens quando muito tem
dois metros e 10 jogador de basquete
2015 é isso né
enquanto que tem aqui de pé direito que
eu tenho
basicamente em 80 que ser aqui minha mão
da coisa chegando ali mais um pauzinho
encosta no ano no teto e aqui tem quanto
de pé direito os dois e 30 talvez né
note que o os cômodos são projetados
para que você é o teu braço e quase
negócio ali né tem a liberdade de fazer
esse movimento aqui ó
você se sente à vontade agora se é um
lugar onde a altura impede que você se
movimenta e tal você começa a não se
sentir bem apertado bom considerando
isso nós vemos que os homens daquela
época era mais alto do que nós inclusive
há evidências arqueológicas disso temos
encontrado de um metro e vinte de
cumprimento um símbolo poços que tenham
sido uma mulher de três metros e meio de
altura que a bíblia fala dos homens
então se pensa só homem não existe
mulher gigantes uma mulher que segundo
ele era capaz de correr 300 quilômetros
sem se cansar pensa hoje né a turma
dificilmente ano acabei galinhas vezes
passa um tb né
então era uma raça poderosíssima
considero que esse barco aqui com o
tamanho de transatlântico
ele foi construído no uk por assim dizer
no braço na base do machado
imagine hoje em dia não posso tem
máquina né
uma série de máquinas installer preparar
milhares de pessoas trabalham no caso
não foram tantas pessoas assim a equipe
se interessaram por trabalhar na arca
fora a família dele que realmente estava
bastante interessada
os restos se não tivesse o o troco né
não eu ajudar então pensei que era uma
raça poderosa
portanto cai por terra essa idéia de que
a não surgir um gigante porque demônio
se envolveram com muito detalhe a bíblia
nenhum lugar fala que esse um demônio
tentar se casar com um ser humano vai
sair filho até porque a bíblia diz que
os homens são carne e osso carne e osso
e os anjos são que abraão lá em hebreus
capítulo 1 versículos 13 abreus capítulo
um versículo 13 ea qual dos anjos disse
jamais assenta que a minha destra até
que põe os teus inimigos por isso cabelo
de teus pés não são porventura todos
eles espíritos ministradores a servir a
favor daqueles que hão de herdar a
salvação aqui diz o que é espíritos com
a diferença
abri lá em lucas quando jesus aparece
para os discípulos lucas último capítulo
versículos 36 até 40 e falando ele
dessas coisas
o mesmo jesus se apresentou no meio
deles e disse-lhes paz seja convosco e
eles espantados e atemorizados pensavam
que viam algum espírito e eles disse
por que estais perturbados e porque só
ambientais pensamentos ao vosso coração
verde às minhas mãos dos meus pés que
sou eu mesmo
tô km e vede pois um espírito não tem
carne nem ossos como verdes que eu tenho
se dizendo isso mostrou lhes as mãos e
os pés e não crendo eles ainda por causa
da alegria estando maravilhados
disse-lhes tendes aqui alguma coisa que
comer
então eles apresentaram lhe parte de um
trecho passado e um favo de mel o que
ele tomou e comeu diante deles então
irmãos
olha a diferença ser humano tem carne
têm ossos enquanto anjo é esse espírito
diferente a natureza completamente
diversa como é que vai unir os dois vão
dar um filho
não tem como não tem como entender a
única vez que a gente vê a transformação
de um ser de uma natureza em um dj no
mistério da piedade o verbo se fez carne
jesus que tinha um corpo em forma de
deus teve o seu corpo destruído e agora
se tornou uma sementinha no útero de
maria como isso aconteceu mistério para
nós
a bíblia fala evidentemente grande o
mistério da piedade
aquele que foi manifestada em casa e foi
justificado em espírito visto dos anjos
recebido na glória a quem que até o
texto até deixo pra você está intensa
licenças tv aqui
um ótimo acho que timóteo inclusive o
texto que eu acho fantástico primeiro
timóteo três versos 16 está só pra vocês
notarem posto isso nós podemos entender
que gênesis capítulo 6 quando ele fala
da união dos filhos de deus filho dos
homens está falando de outra coisa
e só pra cimentar esse entendimento
eu quero que voltemos para lá e nós
vamos avaliar uma outra coisa tá bom
primeiro vamos relembrar um evento cair
ou melhor
adão e eva tiveram dois filhos homens
não quer dizer que foram os dois únicos
tiveram muito mas deus considerou
necessário nos falar sobre o nascimento
dos dois possivelmente os dois primeiros
quais eram seus nomes caim e abel que
aconteceu caiu e matou abel e por que
caiu e matou abel a há por que deus
tinha pedido para eles fazerem uma
oferta ao senhor não foi assim e aí
abel trouxe aquilo que deus pediu
enquanto que caíram gênesis 4 versículo
4 e abel também trouxe dos primogênitos
das suas ovelhas e da sua gordura e
atentou o senhor
para abel ea sua oferta mas para caírem
ea sua oferta não atentou e ir ou se
caem fortemente e 10 caiu lhe o seu
semblante
porque deus não atentou para a oferta de
caim versículo 3 e aconteceu ao cabo de
dias que caem trouxe do fruto da terra
uma oferta ao senhor
ora a oferta não era pra agradar
divindades igual pagam acredita né
eu tenho que fazer lá é até hoje tem
gente que faz isso né hora vou colocar a
fruta no altar que tal tem gente que põe
né
diante da estátua
porque pra agradar a divindade um
sentido da oferta segundo deus
estabeleceu era outro ela demonstrar fé
no salvador
cada vez que aquela pessoa matavam um
animal em relembrar aqui um dia jesus o
filho de deus seria o cordeiro que tira
o pecado do mundo e era isso que deus
queria que cair e e abel manifestassem
cair mostrando completo desprezo pela
oferta estabelecida pelo senhor
em lugar de trazer um correio trouxe as
frutas que ele cultivava do tipo ó que
eu estou disposta a dar isso aí o senhor
aceite deus mostrou que não é assim
eu ensino para todos hoje que querem
viver a religião do achismo a eu acho
que deus não vai me cobrar só por fazer
isso tá ótimo então você ingressou na
igreja de cair
veja qual fim quem teve a igreja de caen
a igreja do achismo cabe muita gente lá
dentro todo mundo que quer se autografa
da vai encontrar a ampla entrada nesta
igreja sempre assentos disponíveis
milhares de pessoas já se assentaram e
outros milhões e milhões a inventaram a
mas não encontraram o fim desejado e aí
deus ainda se dignou a conversar com
quem deus não mandou jesus nec versus
seides e o senhor disse a cair porque
tiraste e por que descaiu teu semblante
se bem fizer isso não haverá aceitação
para ti e se não fizermos bem o pecado
jazz à porta e paraty será o teu desejo
o seu desejo e sobre ele dominar as e
falou cair com o seu irmão abel e
sucedeu que estando eles no campo se
levantou que a encontra o seu irmão abel
eo matou
então e disse deus
desta vez que fizeste a voz do sangue do
teu irmão clama a mim desde a terra e
agora maldita
desde a terra que abriu a sua boca para
receber a da tua mão
o sangue do teu irmão olha até hoje essa
história se repete né
a pessoa vive a religião do achismo aí
deus manda um cervo dele que teme ao
senhor de verdade vai falar olha você
está fazendo é pecado
sai dessa vida está errado aí você tem
que mudar e tal aí que a pessoa faz fica
irada
fiquei nada contra o outro né então
10.12 deus fala quando lavrados a terra
não te dará mais a sua força
fugitivo errante será na terra peço 13
então disse cain o senhor é maior a
minha maldade do que eu possa suportar
eis que hoje me lances da face da terra
e da tua face e me esconder e e serei
fugitivo e errante na terra deus queria
isso que deus queria que quem fizesse a
independência né horário fosse o me
perdoe por favor que cometi um erro mas
cair na sua rebeldia não queria saber de
arrependimento ele que só então tá bom
já o seu nome aceita desse jeito eu vou
andar no meu caminho e randy sobre a
terra e aí caí adotou para si não mais o
nome de filho de deus porque de fato ele
não era ele não reconhecia a deus como
seu pai agora versículo 25
a bíblia diz se tornou a dão a conhecer
a sua mulher e ela teve um filho e
chamou o seu nome 7 o significado de 7
olha só a compensação ou renovo palavra
renova usada muitas vezes na bíblia para
se referir ao remanescente a igreja
remanescente aos filhos de deus que se
tornam fiéis continuam fiéis aqueles que
serão o fio de ouro de deus até o final
7 tem esse nome eu renovo ou seja o
objetivo inicial do senhor era que o
primeiro filho de adão cair o
primogênito se tornar se o sacerdote da
casa se tornasse o herdeiro da mensagem
do evangelho
e ele pregar o evangelho a todos os
descendentes mas caí recusou esse
privilégio matou seu irmão então quando
nasceu o próximo
os seus pais que naquela época tinha uma
ligação muito forte com deus
lembre-se adão foi alguém que falou com
deus face a face como moisés então adão
com o espírito da profecia falou que o
nome daquele filho era renovo
remanescente mais fácil de entender hoje
né
o remanescente a igreja remanescente
continua 7 10 25 porque disse leva deus
me deu outra semente em lugar de abel
porquanto cair o matou ele reconhecendo
que a dell era temente a deus
adora filho de deus enquanto cair se
tornou o filho do homem diabo versículo
26 e a7 mesmo nasceu também um filho e
chamou seu nome e - então começou se a
invocar o nome do senhor esses se
chamavam filhos de deus
quando lá em gênesis 6 a bíblia fala os
filhos de deus viram que as filhas dos
homens eram famosas
entende se o seguinte ora cair teve
filhos
a bíblia diz muito assim como o sexo ter
filhos por exemplo de cair
gênesis 4 versículo 17 e conhece eu caí
em a sua mulher e ela concebeu e teve a
enoque e edificou uma cidade e chamou o
nome da cidade pelo nome de seu filho e
nóqui e assim foi
e aqui ele fala a geração de caíque foi
tendo filhos s18 ele teve e nóqui
aí veio idade meu jael
depois metros ael lameck em seqüência
foram né netos bisnetos e tataranetos e
assim por diante
o versículo 19 e tomou lá mec para si
duas mulheres já começou a poligamia
os filhos de cair uma errada e o nome da
outra se lá versículo 22
uma delas a se lá teve a turvar o cain
mestre de toda obra de cobre e de ferro
ea irmã de futebol caí foi na arma e
disse lahm é que as suas mulheres ouvir
a minha voz à voz mulheres de lá mec
escutar o meu dito porque eu matei um
varão por me ferir e um jovem por mim
pisar porque sete vezes caem será
vingado mais lameck setenta vezes sete
que tinha acontecido com a maldade aqui
multiplicado evidente ele mesmo diz à
boca do homem confessou de 7 pra setenta
vezes sete
e aí nesse contexto no versículo
capítulo 6 versículo um agente volta e
aconteceu que como os homens começaram a
multiplicar se sobre a face da terra
eles nasceram filhas viram os filhos de
deus que as filhas dos homens eram
famosas e tomaram para si mulheres de
todos os que escolheram irmãos
eu não acredito que as filhas de deus
eram feias era um descendente de ela
talvez na quinta geração
ela era a maravilhosa eva saída das mãos
do criador sem nenhum defeito para homem
nenhum botar defeito
né a perfeita ela então as mulheres das
primeiras gerações irmãos só eram
bonitas no dia mulher fé é o que
aconteceu porque que eles acharam que as
filhas de caim eram bonitas e as filhas
dos filhos de deus não é irmão do ex
atleta não é bobo
satanás não é bobo sabe acontece com as
filhas de cair até o dia de hoje para
atrair homens que fazem só tirar parte
da roupa é pintar e tal e frota o homem
vem na mão não é assim
ela não é né então as filhas de caim
com a influência do inimigo o diabo não
era bobo em mãos ele viu deus criando
adão
tá bom ele viu deus criando a eva ele
viu o cordão olhou pra ela cresceu outro
né
natasha entende o homem visual né
eu já não dá ponto sem nó então
aconteceu foi isso até hoje é assim né
hoje as filhas de cair como é que se
aparenta né mostra tudo o que pode
mostra que consegue o que você quer
olha aqui é todo dia vi uma notícia lá é
madonna fez 60 anos nessa eu acho que
não é demais a gente fala que foi causa
do escândalo né
e como é que ela cresceu na vida
muita gente sabe ou não é que ele ia até
parte da história dela nossa
deixa eu aproveitar que a sua mulher
fazer o uso do que eu posso para
conseguir o que eu quero sim e outro
também né que se tornaram ícones do
ponto de vista cristão ícones da
vergonha merda e morou por exemplo né
em outras e e tem umas mais moderninhos
agora mais novas
sempre vai ter que aqui acontece na tem
um ciclo é quando a mulher que vai ficar
mais velha o diabo substituí la por
outra novinha que pode apresentar assim
hecht e os olhos dos homens sempre vai
ser assim
ele bota as mulheres numa escravizam né
escravidão até envelhecer angola promete
que vai dar um jeito né
chicac tipo c bota coisa que né
então o que aconteceu quando diz os
filhos de deus
viram que as filhas dos homens na
formosa não é porque os filhos de deus
não fossem formosa épocas filho de deus
como toda boa filha de deus cobriam seu
corpo
não dava para ficar vendo muita coisa né
enquanto que as filhas dos homens estava
lá as coisas a mostra né
e aí o diabo conseguiu que ele queria
então atenção mulheres né até muita
gente pode estar assistindo no vídeo a
mulher não queira ganhar o seu marido
pelo visual
porque se for assim ele vai trocar uma
de 40 por duas de 20 mais tarde né
queira ganhar o seu marido pelo teu
caráter
aí você vai ter um marido pra sempre vai
beijar tuas mochilinhas mais tarde né
é verdade é verdade né porque porque o
provérbio diz que a mulher que teme ao
senhor
esta será louvada a mulher que teme ao
senhor esta será louvada o homem vai
falar não abro mão dessa como esposa
então sabe irmãos é os valores de deus
colocou eles certos é que o diabo
ajudou-me a pvt
não foi o que aconteceu e aí olha só
como é claro isso que dissemos agora não
tem novidade nenhuma vez com uma verdade
simples transparece gênesis 6 versículos
2 em diante
viram os filhos de deus que as filhas
dos homens ela for mas já explicamos e
tomaram para si a mulher de todos os que
escolheram então disse o senhor não
contêm deraa o meu espírito para sempre
com o homem porque ele também é carne
porém os seus dias serão 120 anos havia
naquele dia gigantes na terra e também
depois quando os filhos de deus entraram
as filhas dos homens e dela gerar um
filho
estes eram os varões que os valentes que
houve na antiguidade os varões de fama
versículo 5 e viu o senhor que a maldade
do homem se multiplicará sobre a terra e
que toda a imaginação dos pensamentos de
seu coração era só marcar continuamente
então arrependeu se o senhor de haver
feito homem sobre a terra e pesou em seu
coração
olha pode ser que grande parte da
miséria que nós vivemos hoje é devido ao
mal dita o pecado da sensualidade
foi o que aconteceu
de noé jesus disse que será como foi nos
dias de noé mesma coisa
comiam bebiam ou então a primeira coisa
festa né
hoje olha eu estava conversando com as
pessoas elas contando não que ora vendeu
seu imóvel e tal é a mulher quis
convencer o homem a comprar o imóvel ela
sabia que não era bem o que ele queria
que ela fez à vou levar ele 1º no salão
de festa que levou no salão de festa que
era bem bonito lá no prédio tinha lugar
para churrasco cerveja per cena tal é o
homem seus olhos encontrou o apartamento
até hoje né quem você quer convencer o
político que ganha voto que ele vai na
época da campanha tem que gastar tem que
gastar porque que tem que encher a
barriga do do pessoal que vai eleger é
ou não é senão você não tiver um
churrasco comida ninguém vai escutar o
que ele tem a dizer né
então isso é do ser humano desde aquela
época né
então como eu e bill e também em seguida
zé comeu bebeu já tá né é assim um pouco
fora de si
ele ele não pára pra pensar de que puxa
se eu fizer uma besteira minha família
vai aumentar o número de bocas que eu
vou ter para alimentar vai crescer e aí
a minha família vai empobrecer e de
repente os meus netos vão estar numa
situação muito difícil a manipular o
atleta agora vamos nos divertir né eu já
estou sob o efeito do álcool mesmo assim
eu engraçado eu nunca tomei algo então
não sei qual é a sensação
neca fiquei bêbado né então mas dizem
que o álcool promove uma sensação de
bem-estar para que chega um determinado
momento de tanto que a pessoa bebe que
ela né
senti um senhor é um prazer alguma coisa
assim que ela se sente bem
a idéia é tudo é festa
realmente tudo é festa o problema é o
amanhã
depois da festa que vai ficar né então
irmãos
saber é até hoje
por isso deus quer nos resguardar tanto
quanto a isso eu aconselho os homens a
não assistir os filmes de hoje que não
há filme que não passa a sensualidade
difícil né aconselha as mulheres a não
olharem para as mulheres que estão em
evidência porque é isso que o diabo quer
o diabo é que todas as mulheres fiquem
escravas do a eu tenho que ser bonita
tem que pintar o cabelo tenho que não
sei o quê tal e tal
olha isso é tão desculpa o tempo chega a
ser absurdo e ridículo que eu conhecia o
empresário foi grande empresário ganhou
muito dinheiro vendendo sabe que o
emagrecedor para o público alvo mulheres
sabem o que ele dizia e osmar quitella
dizia a mulher se veste para a mulher
mesma fazer a vontade inveja nas outras
é a mulher se cuida para a mulher mesmo
interessante também às vezes a gente
acha tanto né
não porque eu tô fashion tem tantas
palavras que usa adjetivos né
o fashion tour poderosa coisa que eu já
ouvi falar e que na verdade o diabo tá
dando risada quando mais uma escrava e
nós não devemos ser escravos nós devemos
ser livres porque se o filho vos
libertar diz a bíblia verdadeiramente
sereis livres
nós temos 100 pessoas livres não
escravos
o dia estava em casa falou o papa está
ficando cheio de cabelo branco está na
hora de pintar foi melhor que nada
vou ficar nesse nível que estou mais
experiente e deus tem cabelo branco
também então é tudo jóia tudo bom tá bom
assim
mas deus me fez assim que bom se ele
mandou que meus cabelos brancos
aparecesse agora ele sabe por que eu vou
ficar discutindo não vou né tá bom
amém diz a bíblia né que coroa de honra
são as cãs se vividas no caminho da
sabedoria as crianças os cabelos brancos
coroa de ouro são as cãs ser vividas no
caminho da sabedoria a mulher também né
a leu nenhum homem olhar pra mim já tô
cheia de cabelo branco vai parecer uma
velha
assim pintando tá daqui a pouco o cabelo
tá tão leve que parece a palha do milho
não é assim né
o cabelo branco é mais grosso né mas
quando você vai tratando muito ele
também fica mais fraquinho irmãos
aí a pessoa se angustia às vezes fica
triste por isso né agora tá aqui é pé de
galinha e não sei o que tá irmãos paulo
disse assim ainda que a nossa casa
exterior se corrompa a nossa interior se
renova
vamos abrir um segundo coríntios
capítulo 5 aqui nessa terra de pecado
nós temos corpos corruptíveis que vão se
corromper mesmo mas o que interessa é
renovar o nosso interior
o nosso caráter segundo o corinthians
capítulo 5 porque sabemos que se a nossa
casa terrestre deste tabernáculo se deus
quiser
temos de deus um edifício uma casa não
feita por mãos eterna nos céus e por
isso também gememos desejando ser
revestido de nossa habitação que é do
céu
que ninguém se engane paulo não está
falando das moradas de ouro lá no céu tá
falando do corpo a corpo humano me é
corruptível meu se desfaz
mas deus prepara pra mim o corpo
glorificado uma casa dos céus
essa vai subsistir pra sempre mas eu vou
receber esse novo corpo versículo 3 se
todavia estando vestidos não fomos
achados nos que é isso meu vestido sendo
achado no então vamos lá não tá falando
da nudez física está dizendo nudez
espiritual apocalipse capítulo 3 vamos
abrir lá
apocalipse capítulo 3 versículos 17 como
dizer ricos ou estou reconhecido e de
nada tenham falta e não sabes que é tão
desgraçado miserável e pobre e cego e no
aconselha se que de mim compras ouro
provado no fogo para que te riquezas e
vestes brancas para que te vistas e não
apareça a vergonha da tua nudez e que um
jazz os olhos com colírio para que veja
eu repreendendo e castigo a todos
quantos amo sempre zeloso e a ré
arrepende te óbvio fica do texto que a
questão da vestimenta aqui está
associada com obediência a deus harmonia
com a sua vontade veículo 20 ele existe
é eis que estou à porta e bato se alguém
ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei em sua casa e com ele cearei e
ele comigo
deus nos convida o arrependimento e nós
o nosso foco nem parcial deve ser a eu
vou ter uma excelente aparência
as pessoas me olham e tal tanto o homem
quanto a mulher
eles devem conseguir alguém pelo seu
caráter
os melhores casamento que a bíblia
relata
são aqueles feitos entre pessoas unidas
como filhos de deus unidas por instrução
e intervenção divina
isaac e rebeca
na verdade ele lá com 40 anos passadinho
já nem a gente diria né
solteirão e a rebeca lá é a carola em
casa
a menininha que não saía
mas tenho nem era menina que pelo que a
gente começa a entender rebeca devia ser
relativamente mais nova do que isaac e
iraque é de família é possível que ela
pudesse ser quase sobrinha de isaac por
assim dizer né
mas deus preparou uma protrusão outra
coisa importante é ver muita mulher
causando como mais novo é mais você vê
que não é a ordem natural das coisas
normalmente é mais difícil dá certo né o
homem demora mais para amadurecer
infelizmente em vários quesitos por
exemplo me entender que ele tem
responsabilidade sobre lá né que ele tem
que atender às necessidades emocionais
da sua esposa dos seus filhos e tal e
demora para ele entender isso e demora
mais tempo para que durante um tempo ele
quer mais é que pode dizer gastar a sua
vitalidade aproveitar sua juventude
então sim deus quer que nós nos
preocupamos com a formação do nosso
caráter
em primeiro lugar todo o resto deve está
subjugado como certa vez que votei no
irmão quando visitei conhece a meu pai
dizia nós temos que ser senhores da
nossa vontade e não escravos dela é
verdade
nós temos que ser senhores na nossa
vontade que não é escrava dela eu posso
tá com vontade a não mais o fulano não
porque eu também amo mas calma calma o
que deus espera de você você tem que
ouvir de deus que é que ouve a voz de
deus porque deus quer falar com todos
nós temos que ouvir a voz de deus
falando olha filho pra você o plano é
esse
e aí nós devemos a senhora da nossa
vontade a ponto de dizer senhor não a
minha vontade mas a tua vontade como
jesus falou no dia 3 e manin não seja
feita a minha vontade mas a tua vontade
às vezes é difícil como jesus falou pai
se possível foco passa de mim este
cálice mais todavia não seja feita a
minha vontade mas sim
a tua vontade para finalizar irmãos em
primeiro coríntios capítulo 4 versículo
nós já temos esse verso o apóstolo paulo
disse para que nós não possamos ir além
do que está escrito para que não nos em
saber samus e para que não saiamos do
caminho do senhor então a bíblia não dá
margem para nós entendemos que o etv vir
aqui pra terra que o disco voador
aparecer de noite e se alguém disser que
viu qualquer coisa dessa cuide-se porque
a visão não foi de deus tem outros que
também podem dar visões não é assim
existe o que é de deus existe o que é o
inimigo de deus do outro e me chama
atenção o fato porque disse é assim né
nãpo que tem vai centralismo lá no
triângulo das bermudas e tal eu lembro
de ter lido um livro até parte dele
quando era muito novo e até os 14 anos
que o homem falava isso não eu fui
levado até o treino das bebidas
me levaram no fundo do mar fizeram isso
e aquilo comigo para falar um monte de
coisa é a bom aí marranos mais taxa
eu fui ver algumas coisas muito
interessantes aqui na bíblia
me chamaram a atenção por exemplo no
livro de isaías capítulo 27
a bíblia fala que o diabo está no mar
isaias 27 versículo número 1
naquele dia o senhor castigará com a sua
dura espada grande e forte
o leviatã a serpente veloz e o leviatã a
serpente tortuosa e matará o dragão que
está no mar
porque a bíblia fala que ele está no mar
estranho né
interessante o apóstolo paulo
referindo-se ao fato de que ele ficou no
mar à deriva no naufrágio
ele disse que ele ficou três dias sobre
a voragem do abismo
os demônios
quando jesus foi expulsar no livro de
lucas
eles jogavam a jesus que nos mandasse
para oa o abismo e em seguida ele jogar
nos portos para onde para baixo da água
o diabo por alguma razão se escondeu no
fundo do mar
é muito difícil saber onde eu estava
lendo vendo o documentário eo as pessoas
já estavam arrancando falar o seguinte
olha o homem claro segundo eles eu não
acredito mas segundo eles o homem foi
até a lua mas ainda não conseguiu
dominar o fundo do mar até o fundo do
mar ele não chegou de fato nenhum homem
consegue parar lá no fundo do mar causa
da pressão terrível né
em 1962 loucos desceram lá e ficar numa
cabine com vidro à prova de bala
o vidro acho e 20 minutos mas sobre o
tanta lama quando eles bateram no fundo
aqueles que em 20 minutos chegaram nada
aí içá lo e eles voltaram depois daquilo
ninguém mais desceu isso digo no lugar
mais profundo do planeta onde estão as
fotos mais profundas do planeta bem ali
no triângulo das bermudas né
essa negativa o nome fossas marianas se
eu não me engano é isso aí
agora o que me chama atenção porque a
bíblia associa o abismo com o mar com as
águas não é difícil de entender e em
apocalipse capítulo 9 versículo 1
diz assim o quinto anjo tocou a trombeta
e vi uma estrela que caiu do céu na
terra e foi lhe dada a chave do poço do
abismo estrela na bíblia representa anjo
uma estrela caída do céu na terra hora o
diabo é óbvio satanás e aí foi dada a
satanás a chave do poço do do abismo
ora se o abismo está relacionado com má
o posto do abismo onde é o lugar mais
fundo na gente é muito difícil entender
então até que o diabo se esconde lá nas
profundezas do abismo é querer ter suas
reuniões e tal
se tivesse um lugar aqui em cima algum
dia ganhar tem a ver né
olhe o rapaz foi além de um monte de
anjo né
e ninguém viu até hoje não sei por que
ele se esconde
então toda essa história em cima do
triângulo das bermudas de alienismo etc
e tal
tá é uma falsidade inventada pelo
próprio diabo para desviar as pessoas na
verdade a verdade é que ele se esconde
lá ele os seus demônios
nossa idéia é ter na parece até tá nada
são os demônios mesmo eu poderia falar
muitas outras coisas a bíblia diz a
besta está para emergir do abismo
apocalipse 17
então já dá pra ver que a besta é uma
manifestação de saltar satanás
há quem diga não porque lá o os
extraterrestres fazem experiências de
clonagem de fato de algo faz mesmo
porque está querendo trazer o filho dele
um ser humano que tem um caráter do
diabo
vou parar por aqui pra gente não mudar o
tempo quem sabe outro dia a gente trata
especificamente disso né
mas o foco hoje é o seguinte não o
trapaceiro
a esse crédito respondendo a pergunta do
sermão ufu e alienígenas o que a bíblia
tem a dizer sobre isso nada não existem
ponto é quem existe os demônios os
demônios que estão aí querendo enganar
as pessoas e este é só mais um dos
enganos que eles apresentam quando vocês
virem até a aaa mensagens bíblicas dizer
não porque os alienígenas que a profecia
tal que vai aparecer o hospital
olhem mãos não é bíblico
tá bom não vem da bíblia o que a bíblia
fala em apocalipse nove são demônios
demônios
você tem dúvida por exemplo apocalipse 9
tá falando que aqueles gafanhotos lá que
saíram do posto tem um rei é o rei é o
anjo do abismo
apocalipse 9 versículo 11 e tio sobre
esse rei
o anjo do abismo que em abril o seu nome
era abaddon e em grego apóiam ambos
significam destruidor que o destruidor
satanás aquele que vem para roubar matar
e destruir irmãos
nós chegamos a deus nós chegamos a jesus
ea sua verdade jesus disse eu sou o
caminho a verdade
verdade ea vida não tenhamos parte com o
erro não tenhamos parte com erro porque
o erro vai nos desviar de deus vai nos
desviar de jesus ficou apenas do senhor
que gostaria de andar no caminho da
verdade
no caminho revelado pela escritura
bíblica e não avançar para além daquilo
que está escrito
amém que assim seja em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
habitats
queremos agradecer pela verdade que nos
liberta do da superstição de tantos
ensino cerrados e pedir senhor que
continue nos libertando para que como
filhos de deus possamos estar com os
olhos postos em jesus
estamos aprendendo da fonte da verdade
que é a tua santa palavra de maneira que
aquilo que tenhamos para transmitir aos
outros seja somente a verdade e não
especulações humanas abençoa o teu povo
aqui na igreja sede aquele que assistir
os vídeos e todos os demais que continue
guiando o senhor esta santa igreja
ministério quatro anos a advertência
final para cumprir a missão de levar a
verdade a toda nação tribo língua e povo
que muitos ainda senhor por receber
nesta palavra sejam despertos e tome a
decisão de seguir o caminho da verdade
para receberem a vida eterna
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
espero que a mensagem tenha servido para
esclarecer para poder te ajudar na tua
vida espiritual e que convidamos para
continuar acompanhando lembrando que as
transmissões são realizadas às terças
feiras a partir de oito da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã a mensagem do culto
você nos acompanha pelo canal
youtube.com barra tv advertência final e
também queria fazer um convite pra você
cujo coração deus tem tocado mostrando
que esta é a igreja verdadeira você quer
se preparar para dar o passo do batismo
quer fazer estudos bíblicos entre em
contato conosco e nós temos os estudos
tanto pelo site envia eletrônica
o site é advertência final
com.br enquanto também em versão
impressa
você que tem interesse solicite por
favor eu tenho aqui um dos cadernos são
14 onde você tem as verdades essenciais
para estudar no formato perguntas e
respostas
nós estamos fazendo o que é possível
para que você seja esclarecido
não perca esta oportunidade ela não vai
ficar pra sempre aberta pra você a
oportunidade é como um trem
o trem passa na estação onde você está
se você não subir nele o trem passa e
aquele você perdeu
não perca a oportunidade eu não sei
quando mas é possível que o trem esteja
passando na tua vida
estamos aqui para poder te ajudar nessa
viagem também fecha os olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida a fim de encerrar vamos esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz nem deus te abençoe
espero continuar juntos nas demais
transmissões estudando a palavra
aprendendo do senhor
até lá