saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele coça fundar sua fé
estabelecia la por meio da palavra da
verdade
convido você a fazer uma oração pessoal
pedindo a deus sabedoria para poder
compreender aquilo que havemos de
estudar nosso tema de hoje é o 7 ilaris
da fé são os 7 verdades fundamentais que
deus deixou para que os crentes nos
últimos dias ficassem firmado no caminho
certo e não fossem enganadas
não está em causa porque sete na bíblia
é o número da plenitude número da
perfeição e como nós vamos ver
é é o número que representa o alimento
espiritual dado por cristo para o seu
povo
convido vocês abrirem mateus capítulo 14
evangelho de mateus capítulo 14 ele nós
vamos ler o relato da multiplicação dos
pães e peixes
no versículo 13 ou 14 diego diz que
jesus saindo viu uma grande multidão e
possuindo de íntima compaixão para com
ela
curou os seus enfermos e sendo chegada à
tarde os seus discípulos aproximaram se
dele dizendo um lugar deserto ea hora e
já avançada despede a multidão para que
vão pelas aldeias e comprem comida para
si
jesus por eles disse não é mistério ou
seja necessário que vão dar lhes vós de
comer então eles disseram 'não temos
aqui senão cinco pães e dois peixes e
ele disse
trazemos aqui tendo mandado que a
multidão se a sentar se sobre ela tomou
os 5
mães e os dois peixes e erguendo os
olhos ao céu nos abençoou e partir dos
pães
demos aos discípulos e os discípulos a
multidão e comeram todos e saciaram se
levantaram dos pedaços que sobraram
doze cestos cheios e os que comeram
foram quase cinco mil homens além das
mulheres e crianças
chama atenção o fato de que a bíblia
menciona a quantidade de alimento
disponível usada por eles nos pra
alimentar cinco mil pessoas
ora alimentar cinco mil pessoas é uma
tarefa impossível do ponto de vista
humano
os próprios discípulos né
não nem pensavam de uma idéia de
alimentar a multidão mas quando jesus
fala para eles darem de comenda de
senhora não temos aqui senão cinco pães
e dois peixes e eles um através de um
milagre da multiplicação realizada por
intermédio de jesus aquele a aquele
pequeno suprimento de alimentos
alimentou a toda aquela multidão
a bíblia não sem causa menciona é sete
o pedaço de gols em alimento cinco pães
e dois peixes o que nós podemos extrair
daqui no sentido espiritual também é o
mesmo das multidões precisam ser
alimentadas com a verdade mas a bíblia
livro de mais de mil páginas
então disso tudo o que é mais importante
qual é a prioridade na hora que eu vou
ensinar ou quando eu vou estruturar a
igreja o nem quero dar a eles uma base o
suficiente para que eles não sejam
enganados elevado sair por qualquer
vento de doutrina que possa aparecer
considerando isso nós olhamos para a
bíblia
tivemos que sim deus deixou designadas
algumas verdades específicas para
alimentar a multidão faminta
hoje agora não pelo todo um pão da
padaria mas sim pelo pão da mensagem da
bíblia ou seja o pão da palavra
nós vamos abrir um livro só quem está lá
em um texto de celular e projetos mas
antes nós vamos abrir em primeiro
coríntios capítulo 11
só pra ler algo que vai nos ajudar a
entender aquele segundo o texto está em
primeiro coríntios capítulo 11
no versículo número 24
o apóstolo desuso mas para os que são
chamados tanto judeus como gregos lhes
pregamos a cristo poder de deus e
sabedoria de deus jesus é apresentado
como sendo a sabedoria de deus ou seja a
própria sabedoria de deus pensa
unificada
sabemos que o páis deus o pai se
manifesta por meio de jesus
com isso em mente vamos abrir provérbios
capítulo 9 versículo mundo ali a bíblia
diz que a sabedoria já edificou a sua
casa e jallow as suas sete colunas
sabedoria e jesus identificou uma casa a
qual tem sete colunas que casa é esta
lembremos capítulo 3 nós encontramos a
resposta de brews capítulo 3 são aqueles
que puderem podem abrir versículos 5 e 6
porque toda a casa edificada por alguém
mas o que edificou todas as coisas é
deus e na verdade
moisés foi fiel em toda sua casa como
certo para testemunho das coisas que se
haviam denunciado
esse foi o 15 agora versus eso
mas cristo como filho sobre a sua
própria casa
na qual casa somos nós
então a casa de cristo somos nós ele
estabelece sete pilares nela que são os
sete pilares hora crenças verdade as
mensagens
nós abrimos o primeiro político capítulo
nós vemos outra ocasião no qual ou na
qual os seres humanos são comparados a
casas ea mensagem pregada pra eles é
comparada com partes da casa em 1º
coríntios capítulo 3 versículo 9 o
apóstolo diz o seguinte porque nós somos
com operadores de deus vós sois lavoura
de deus e é difícil de deus
segundo a graça de deus que me foi dada
por seu como sabe o arquiteto o
fundamento e outro edifica sobre ele
mas veja cada um como edifica sobre ele
porque ninguém pode pôr outro fundamento
além do que já está posto o qual é jesus
cristo o apóstolo comparou nós como
edifícios ea mensagem que ele pregou ao
fundamento paulo num senhor jesus para
os coríntios mostrou que jesus era o
messias que ele era o filho de deus que
o salvador
e essa mensagem paulo comparou ao
fundamento da casa então a casa referida
na bíblia
na prática é a nossa mente e na medida
que nós recebemos a mensagem essa casa
vai sendo montado primeiro fundamento da
fé em jesus
em seguida colunas que a bíblia diz que
são sete colunas ou seja sete mensagens
7 doutrinas que precisam ser aprendidas
apenas um detalhe adicional
ainda nesta linha sobre a questão dos
sete pilares a bíblia traz uma linguagem
figurada ou num exemplo é a necessidade
nós temos cassete crenças em nossas
mentes
e juízes capítulo 16
a bíblia fala de sanção aquele que tinha
uma força fora do normal e sanção foi
incomodado importunado pela mulher ele
estréia que estava com ele
dalila a contar o segredo da sua força e
finalmente em juízes 16 17
a bíblia diz que sansão descobriu lhe
todo o seu coração e disse nunca subiu
navalha a minha cabeça porque sou
nazireu de deus desde o ventre de minha
mãe
se viesse rapado isso ia de mim na minha
força e me enfraquecer ia e seria como
todos os mais homens segundo 19 então
ela o fez dormir sobre os seus joelhos e
chamou a um homem e raul ler as tranças
do cabelo e deixou a cabeça e começou a
fnlij no e retirou-se dele a sua força
ora a 7 tranças eram o sinal do concerto
entre a sanção e deus uma vez perdendo a
73 do seu cabelo sanção perderia também
a sua força
da mesma forma a 7 doutrinas
fundamentais da palavra de deus
elas representam a nossa ligação com a
verdade de deus a nossa ligação com o
próprio deus mesmo
e se nós abandonamos a verdade vamos
cair no caminho do erro e seremos
vencidos pelo nosso inimigo diabo e os
seus representantes assim como sansão
também foi posto isso nós conseguimos
ver a importância de cremos nas sete
pilares na série de colunas na verdade
dos sete pilares da fé
a propósito nós temos um livro inclusive
que foi publicado
trata disso o título é a sete grandes
verdades da bíblia e se for é possível
quem sabe não há hoje mais tarde a gente
até apresenta esse livro aí pra você tá
bom
vamos avançar avançando nós vamos agora
nominar esta 7 grande verdade primeiro
pra ficar mais fácil até se você quiser
anotar e vou falar o nome de das
verdades das doutrinas
ok você pode tomar nota e na seqüência a
gente vai trazer alguns poucos versos
apenas para mostrar a existência desta
doutrina não vamos entrar a fundo em
cada uma delas porque fica no extenso
demais o tema e não seria produtivo
ok mas posso assegurar a você que se
você buscar no canal você vai encontrar
vários vídeos falando sobre cada um
desses sete pilar
então anota aí dominou o primeiro pilar
da fé a doutrina do santuário celestial
é uma responde à seguinte pergunta onde
jesus moda pra ficar fácil você entender
as doutrinas não saí por acaso nem da
minha cabeça que o apóstolo paulo disse
que o fundamento dessa casa espiritual
de doutrinas é jesus cristo
e quando você considera uma casa o
fundamento foi de concreto por exemplo
as colunas
presume se que sejam também de concreto
do mesmo material do fundamento
portanto e claro as colunas estão
ligadas ao fundamento e assim sendo nós
conseguimos entender que as sete grandes
verdades estão relacionadas com a pessoa
de jesus ea sua obra
daí se depreende ou seja por
consequência aparecem a sete do tremos
vamos pra elas então a primeira responde
à pergunta sobre onde jesus que está é
doutrina do santuário celestino
na segunda o que ele está fazendo lá
agora temos aí duas verdades que nos
levam a entender isso
a primeira é das 2300 tardes e manhãs e
a segunda é a doutrina da expiação
ou da purificação do santuário
ao entrarmos lá nós vamos ver que jesus
enviou uma mensagem pra terra para
preparar cada um de nós aqui estamos
preparados para esta obra que ele faz lá
de purificação
esta é a mensagem dos três anjos de
apocalipse 14 as três mensagens
evangélicas
esta também é uma colina na verdade as
três mensagens genéricas vão abrir para
nós o nosso horizonte e não mostrar que
deus ainda espera obediência e mostram a
verdade dos mandamentos dele ea fé de
jesus por meio da fé em jesus que é um
dom concedido nós podemos ser obedientes
aos dez mandamentos e esta é a quinta
verdade a cesta dentro dos dez
mandamentos nós vamos descobrir o quarto
quarto mandamento que fala do sábado o
dia de repouso do senhor e este é a
sexta a verdade e por fim a sede na
verdade é uma muito antiga que na
verdade existia desde a época de adão
deus disse que o dia que ele começa do
fruto proibido
certamente morreria e assim ensinou que
a alma do homem pecador é mortal
ou seja a alma quando a pessoa vai pro
sepultura ela não fica vagando em lugar
nenhum deixou de existir não está mais
aí a pessoa está dormindo aguardando o
dia da ressurreição bom falei tudo de
forma resumida pode ser que você não
concorde com muita coisa mas antes de
você desligar o botão dislike convido
você a seguir em alguns versos para a
gente avaliar e depois se você tira uma
conclusão porque vamos lá primeiro a
questão do santuário celestial
gosto do paulo em hebreus capítulo 8
ele disse que quando jesus foi ao céu
ele não ficou lá no meio das duas e com
muita gente acredita né tá com os
anjinhos informa d&b em nada disso ele
ficou num edifício em seu nome
específico santuário hebreus 8 mil
ciclos 1 e 2 nós vamos ler
ora assuma do que temos dito é que temos
um sumo sacerdote tal que está assentado
nos céus a destra do trono da majestade
ministro do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor fundou e não
o homem eu tenho aqui o livro que eu
falei pra vocês agora há pouco
as sete grandes verdades ele trata de
tudo isso e traz algumas ilustrações que
vão ajudar você
são bem instrutivos por exemplo a
questão do santuário já abrir aqui até
na figura
eu tenho uma imagem do santuário da
terra e depois uma do santuário do céu
do santuário da terra aparece aqui
[Aplausos]
existe essa parte é de fora do prédio
onde você vê ali aquele alfaro aquelas
mesas está essa porte é chamada de a
trio e ali dentro aquela tenda que você
vê para esmagar uma barraca muito
requintada ela é o santuário
o bloco dentro e dividido em dois
compartimentos santo e santíssimo
lá dentro você encontra alguns móveis
específicos por exemplo de jesus está
aqui dentro do santuário do primeiro
compartimento do santuário que era
chamado lugar santo norte que ao lado de
jesus estão ali alguns candelabros ou
candeeiros
eles eram representados no santuário da
terra por aquele candelabro bem famoso
que aparece em quase tudo o que você vê
é referente a israel
aquele candelabro de sete braços aqui
são sete candeeiros tá aqui ó
eles ficam no primeiro compartimento do
santuário celestial lugar
mas jesus quando foi o céu começou a
ministrar ali ele intercede por nós
junto a deus leste local que você viu
mas ele não ficaria ali pra sempre há
uma profecia que aponta que depois de
decorrido um determinado tempo
ele entraria no lugar mais interior do
santuário seja o segundo como cômodo que
a chamada chamado lugar santíssimo esta
profecia é a segunda doutrina segunda
grande verdade que a bíblia nos ensina e
ela está em daniel capítulo 8 versículo
14 convido vocês pra abrir e daniel 8 14
diz o seguinte e ele me disse até 2350
intercedendo por nós cada vez que nós
confessamos os nossos pecados né existe
uma espécie de registro lá no céu e cada
um de nós tem um livro é o que a bíblia
fala as nossas ações estão lá e vai
chegar o momento em que jesus vai limpar
esse registro porque ora se seremos nós
salvos
aqueles nossos pecados nossas faltas vão
ser eliminado do nosso registo para que
nós entremos na como santos seremos
santos no proceder na terra e entraremos
na sem registo de faltas no céu
por essa razão é necessário se fazer a
apuração essa obra de apagar os
registros lá tem esse nome quando que se
cumpre esse tempo 2300 tá de manhãs pra
jesus começar a purificar os nossos
pecados
daniel também que saber mas no capítulo
8 versículo 27 ele mesmo diz que esteve
enfermo alguns dias então levantou para
a torcida o negócio do rei
espantou-se acerca da visão
e não havia quem há interesse então no
capítulo 8 não há explicação adicional
desta visão
a explicação aparece no capítulo 9 a
partir do versículo 21 daniel disse que
estando ainda falando na oração
o varão gabriel que era um anjo que eu
tinha visto na minha visão ao princípio
veio voando rapidamente e tocou-me a
hora do sacrifício da tarde me instruiu
e falou comigo e disse daniel
agora sair para fazer e entender o
sentido no princípio das duas pública
saiu a ordem e eu vim para declarar
porque é muito amado toma pois bem
sentido da palavra e entende que a visão
versículo 25 a que lhe dá o ponto de
partida na contagem das 2300 tardes e
manhãs sabe e entende dizer desde a
saída da ordem para restaurar e para ele
ficar jerusalém até umm príncipe como
até o messias o príncipe sete semanas e
sessenta e duas semanas ele deveria
esperar que saísse uma ordem para ao
mesmo tempo restaurar e e edificar
jerusalém
essa ordem está relatado na bíblia em
atrás capítulo 7 e convido você para
fazer toda leitura em casa desde o verso
13 até o final do capítulo ela cumpre as
exigências é uma ordem que inclui tanto
o restaurar o governo de israel o
governo autónomo em jerusalém como
também é edificar na cidade
essa ordem foi dada no ano de 458 mas
ela entrou em vigência em 457 depois que
os judeus chegaram até o seu país
e aí estabeleceram este governo portanto
e inicia se a contagem a partir do ano
457 antes de cristo e profecia bíblica
um dia também representa um ano tem uma
base bíblica para isso também
convido você a tomar nota está inúmeros
14 versículo 34
ok números 14 de 5 34 spears tinha
esfriado até de kanan dentro do povo de
israel estava para entrar lá e eles vão
dar peregrinando pela terra por 40 dias
ao final eles foram rebeldes não tiveram
fé
então deus deu o seguinte decreto
segundo número dos dias em que este
artes esta terra 40 dias a cada dia
representando um ano
levarei sobre vós e às vossas
inequidades 40 anos
portanto o próprio deus explicou um dia
como sendo um ano
daí as duas mil e trezentas e manhãs nos
dirigem por 2.300 anos ao longo da
história
partindo do ano 457 você fizer quanto
você vai chegar de 457 mais 2.300 em
1844 depois de cristo
a profecia dizem o que daniel 8 14 até
2350 anos e os santuários será verificar
portanto em 1844 jesus entrou no segundo
compartimento para dar início à obra da
purificação do santuário a purificação
começou em 1844
aqui a gente tem uma figura é uma imagem
de um relato de apocalipse capítulo 4
se você consegue chegar também a quem é
jesus e atrás dele tem uma porta e ele
vai atrás dela agora
isso aconteceu em 1844
ok então onde jesus está hoje no lugar
santíssimo do santuário celeste até hoje
fazendo a obra da purificação
o que ele está fazendo e eu acabei de
dizer
ok por conta da purificação é necessário
se fazer uma avaliação dos livros para
ver quem terá os seus pecados apagados e
quem não tem gente que não quer né é
gente que quer ficar com um pecado se
identifica com ele e gente que quer
morrer fazendo o errado e jesus vai
respeitar
tem gente que já entrou no serviço do
senhor mas mais tarde abandonou a fé e
esse não vai entrar no céu mas para
definir isso é necessário fazer uma
avaliação
então este é um juízo de investigação
dos livros de cada pessoa
falando sobre esse juízo em apocalipse
capítulo número 3 ele diz o seguinte
versículo 5 o que vencer será vestido de
vestes brancas e de maneira nenhuma
encarei o seu nome do livro da vida e
confessarei o seu nome diante de meu pai
e diante dos seus anjos
portanto as nossas escolhas aqui
determina qual vai ser o veredito de
jesus ou de deus sobre o nosso caso se
permanecemos na fé e obediência à lei de
deus pela fé de jesus glória a deus
jesus vai levantar as mãos e dizer por
este eu morri que o pai vai declarar que
eu estarei no céu
agora se eu abandonei o caminho da fé
preferir seguir a religião do achismo a
qualquer hora eu acho que deus não vai
achar ruim se eu fizer tal coisa quando
a bíblia reprova aquela conduta
então quem anda na religião do achismo
vai ter o seu nome riscado do livro da
vida
ok então jesus está fazendo um juízo
qual é a regra do juízo nos entramos na
na próxima grande verdade não tem
doutrina
dentre as sete que é tão importante pra
ninguém ser julgado estando a ignorância
jesus ordenou que vão se entregar
no mundo inteiro uma mensagem específica
para preparar um povo esta mensagem
encontra-se em apocalipse 14 versículos
6 até 12 chamado de mensagem dos três
anjos e não sem causa tem esse nome
porque são encenadas três anjos cada um
trazendo uma mensagem sendo que os três
vêm em seqüência
apocalipse 14 veículos 16 note e vi
outro anjo voar pelo meio do céu e tinha
o evangelho eterno para o proclamar aos
que habitam sobre a terra ea toda nação
e trigo e língua e povo dizendo com
grande voz em meio a deus e da
ignorância porque vinda é a hora do seu
juízo e adorei aquele que fez o céu ea
terra o mar e as fontes das águas
então aqui ele anuncia o juízo é a
mensagem que nos convida a preparar para
o juiz portanto é também uma das
verdades fundamentais num dos sete
pilares da fé a mensagem avança que vem
até o meu ciclo 12 onde se lê que está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
portanto os mandamentos de deus ea fé de
jesus
eles equivalem a uma espécie de bandeira
que eu de frau como levantar a bandeira
do brasil e agitar
é como se alguém pegar essa mensagem
estivesse dizendo para o mundo e ei ei
deus está esperando que você guarde os
meus mandamentos
olha tem muita gente dizendo o contrário
mas não é o que deus disse
deus falou para guardar os dez
mandamentos que ele disse no monte sinai
não aceite outro tipo de ensino aqui a
mensagem certa é esta a mais ninguém
consegue guardar lei calma lá aqui disse
que nós podemos pela fé de jesus dos
santos guarda
de deus ea fé de jesus porque que é fé
de jesus que não em jesus
ora no livro de festas capítulo 2
versículo 8
a bíblia fala que a fé é um dom de deus
deu da então é um dom perfeito eu não
consigo ver seus mandamentos do problema
se deus te der dom da fé na sua crença
em jesus e no poder dele pra te ajudar
nessa tão forte que você vai
efetivamente vencer todo e qualquer
desejo pecaminoso e aí você vai guardar
os dez mandamentos entende
tá aí a razão portanto desta mensagem
quando ela fala dos dez mandamentos
forçosamente vai nos levar a recordar um
deles
o gol tem sido especialmente esquecido e
pisar e êxodo capítulo 20 no versículo 8
20 para quem não sabe relata os dez
mandamentos
você pode ler todos eles começa no
versículo 3 e vai até o versículo 17 mas
no 8 especificamente nós encontramos o
quarto mandamento que diz o seguinte
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhados e farías
toda a tua obra mas com o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus não fará
nenhuma obra nem tu nem o teu filho nem
tua filha vem o teu servo nem todos erva
nem o teu animal nem o teu estrangeiro
que está dentro das suas portas porque
em seis dias fez um senhor dos céus ea
terra o mar e tudo que realizará e ao
sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e os anti ficou 14 mandamento é
portanto uma das grandes verdades um dos
sete pilares da fé
há quem questione diga puxa mas é isso
aí a antiga aliança
o testamento olha mas na nova aliança no
novo testamento encontra-se a mesma
exigência da parte de deus a bíblia no
livro de hebreus capítulo 4 e você a
diversificar e brews 4 versículo 4
a bíblia diz isso porque em certo lugar
disse assim do dia sétimo e repousou
deus de todas as suas obras no sétimo
dia de ciclo 9
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como deus pessoas então que entra
no repouso de deus repousa no sétimo dia
como deus repousam e mais como note como
o novo testamento pontua isso como uma
questão de obediência de ciclo 11
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência
se há por que a palavra de deus é viva e
eficaz e mais penetrante do que qualquer
espada de dois gumes e penetra até a
divisão da alma e do espírito e da ajuda
semi nuas e ata para discernir os
pensamentos e intenções do coração e não
a criatura alguma em coberta diante dele
antes todas as coisas estão nuas e
patentes aos olhos daquele com quem
temos de tratar
portanto cuidado antes de apresentar
objeções ao sábado do 4º mandamento
porque deus conhece os nossos
pensamentos e até as intenções dos
nossos corações né
se a minha objeção no fundo é fruto de
não querer perder o emprego
o garantia meu trabalho aos sábados deus
sabe
então antes de eu me levantar contra o
que a bíblia diz melhor orar pedir a
deus que me deu a graça
submeter-me aos decretos dele
finalmente após o sábado como nós
tínhamos falado lá no início no
preâmbulo nós temos uma verdade antiga
com deus deu já pra adão está lá no
livro de gênesis
convido você para abrir comigo capítulo
dois versículos 16 e 17 e ordenou o
senhor deus ao homem dizendo de toda a
árvore do jardim comerás livremente mas
da árvore da ciência do bem e do mal
dela não comerá porque no dia que dela
com eles certamente morrerás deus falou
quando adam se tornar se o pecador
quando ele diz o bc então ea morreu bom
então não está entre nós até hoje prova
de que a bíblia estava será sem dúvida
vai para o cemitério dar uma olhadinha
lá você vai ver onde estão os pecadores
certo
a bíblia tinha razão mas há quem diga
que os nossos voltem porém na bíblia diz
assim que empresas e hastes capítulo
nome versículos 5 e 6
lê se que os vivos sabem que hão de
morrer mas os mortos não sabem coisa
nenhuma nem tão pouco eles têm jamais
recompensa mas a sua memória ficou
entregue a um esquecimento até o seu
amor o seu ódio ea sua inveja já
pereceram e já não tem parte alguma
neste século em coisa alguma do que se
faz debaixo do som
portanto os mortos estão dormindo que
vai acontecer com eles eles vão
ressuscitar quando jesus voltar àquela
prova abre em casa tubiba em primeiro do
texto adolescências capítulo 4 dos
versículos 13 até 18 nós vamos ficando
por aqui porque o
o foco da mensagem é tratar da sad
grande verdade
e aqui neste pequeno estudo nós
abrangemos todas elas
relembrando o primeiro santuário
celestial um lugar onde jesus está hoje
segunda
profecia das 2300 tardes e manhãs a
ponta quando jesus passaria para o lugar
mais interior deste santuário chamado
santíssimo e 3 a expiação a doutrina que
fala do que jesus está fazendo até hoje
neste lugar está fazendo a purificação
dos pecados ou a obra de apagar os
registros de pecados das nossas vidas de
nós os crentes que permanecemos fiéis
até o final
após a suspensão a mensagem enviada para
preparar o povo na terra para este tempo
a mensagem dos três anjos de apocalipse
a mensagem dos três anjos abre a quinta
que é a bandeira que apresenta os
mandamentos de deus ea fé de jesus os
mandamentos estão em vigência e pela fé
de jesus é possível guardados dentro os
mandamentos aparece com um brilho
especial aquele que tem sido mais
esquecido e pisado o quarto o sábado
o sábado do 4º mandamento é portanto o
sexto pela sexta coluna da verdade ea
sétima a mortalidade da alma do pecador
um homem alma do homem pecador é mortal
consegui entender
ficou claro pra você espero que sim
queria fechar com um verso palavra de
jesus no evangelho de joão capítulo 17
versículo 17 jesus disse santificar los
na verdade a tua palavra é a verdade nós
por meio da verdade somos certificados
preparados para nos encontrar o senhor
essa é a importância de tudo que vimos
aqui está com a verdade é manter se no
caminho
de terno o apelo do senhor fica é você
aceitar estas verdades no teu coração na
tua mente e andar em obediência elas se
este é o deus quiser um desejo de morar
com você agora vamos orar sempre bom
deus que os autos sejam bonitas
queremos te agradecer pelas suas
verdades e pedir ao senhor que nos possa
firmes não só na crença como na
obediência todas elas ajudam também
senhor capacitando os a pregar a ensiná
las a todos aqueles que têm interesse e
receber e assim senhor que a tua missão
se cumpra estas verdades sejam
conhecidos em todos os recantos da terra
a fim de que cada alma que têm interesse
possa se salvar e se manter no caminho
da vida eterna
colocamos essas bênçãos e que o seu
concelho a poder ao ter um ministério
para que comprar compramos essa missão
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus queria estender um convite uma
pena você que tem um sincero desejo de
conhecer mais a fundo essas verdades e
se preparar para dar um passo do batismo
convido você a fazer os estudos bíblicos
advertência final
para isso você tem duas opções uma é via
online através do site nosso site é
advertência final pontuou ponto br e
outra opção é por meio dos estudos
impressos basta você solicitar a peça
pelo whatsapp dvd 41 número 99 50 98 4
mas é um prazer uma alegria para nós que
andamos nesta caminhada
[Música]
e se você quiser fazer parte desta
igreja do senhor levantou do ministério
quatro anjo advertência final também
queria estender o convite para você
continuar acompanhando as nossas
transmissões lembrando que elas ocorrem
tensa
feiras a partir de oito da noite e
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
nós vamos já nos pedir mas não sem antes
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua venda dos seus olhos vamos falar com
deus que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
gosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
tipo seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe
espero que estejamos juntos nas próximas
oportunidades
a tela