saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
espero que deus abençoe a tua vida e
possa te guiar
nesse estudo que faremos juntos a fim de
abrir os olhos e verificarmos como perto
estamos da segunda vinda de jesus
hoje nós vamos falar sobre as profecias
bíblicas em especial da aliança da
rússia e china no contexto da palavra de
deus
convido você para fazer a tua oração
pessoal pedindo a deus sabedoria pra
poder entender a palavra e aí sim nos
acompanhar neste estudo é você e pra
estudar comigo primeiro lugar apocalipse
capítulo 9
nós encontramos um texto na sexta
prometa que está aqui a partir do
versículo 13 bastante interessante diz
assim e tocou o sexto anjo catão 'beta'
e ouvi uma voz que vinha das quatro
pontas do altar de ouro que estava
diante de deus na qual dizia ao cesto
anjo que tinha a trombeta solta aos
quatro anjos que estão presos junto ao
grande rio eufrates
continuamos com a leitura versículo 15 e
foram soltos os quatro anjos que estavam
preparados para a hora dia mês e ano
para matarem a terça parte dos homens eo
número dos exércitos dos cavaleiros era
de 200 milhões e houve o número deles e
é assim vi os cavalos nesta visão
igus que sobre eles estavam com
cavalgavam tinham coroas de
fogo e de jacinta de enxofre ea cabeça
dos cavalos era como cabeça de leão de
sua boca
saía fogo fumaça e enxofre por estas
três pragas foi morta tem essa parte dos
homens isto é tem no fogo pela fumaça e
pelo enxofre que saiam da sua boca
porque o poder dos cavalos está na sua
boca e na sua cauda porquanto a sua
cauda é semelhante às serpentes e tem
cabeça e com ela danificam a bíblia nos
apresenta um cenário de guerra
inimaginável ainda nos dias de hoje mas
que começa a ficar delineado na medida
em que nós estamos vendo essas notícias
primeiro quero repassar com você o que
nós lemos à luz destas imagens
ilustrativas do apocalipse a sendo toda
começa no céu como você vê dentro do
santuário de deus onde o sexto ano toca
a trombeta são sete trombetas autônomo
você pode ver aqui
são sete anjos etapa são avisos sempre
foram avisos de um encontro de deus com
seu povo elas são anúncios do dia em que
deus fará o concerto com seu povo
obediente da apaga a paga aos índios e
poucos dias mais tarde jesus voltará
pela segunda vez o anjo é o sexto
portanto aqui o apocalipse nos leva a
quase um final do tempo quando ele toca
a trombeta são soltos alguns anjos que
promovem a destruição desses anjos
obviamente são demônios e é a idéia de
soltar os anjos nada mais é do que jesus
conceder a autorização para que os
demônios promova uma obra que eles
sempre quiseram fazer mas até o momento
foram impedidos pelos anjos de deus
ea obra que eles fazem aqui diz que eles
são soltos por 391 dias esses dias não
aparecem por acaso eles são a soma do
período que aparece no verso hora dia
mês e ano
se nós aplicamos a regra bíblica de um
dia por um ano
essa regra enquanto se inúmeros capítulo
14 e ciclo 34
aplicamos ela aqui e somarmos o tempo
nós chegamos a 391 dias detalhe é o
texto original leva nos a entender a
soma e não meramente uma data como se
fosse a da hora do dia tal do metal e do
ano tá não é assim
é a soma então nós estamos falando de
391 dias de uma guerra tremenda e aí são
vistos por joão os números ou número os
exércitos dos cavaleiros e era de 200
milhões
ele ouviu inclusive com o número deles
obviamente promoveram uma destruição em
escala jamais vista
ele vê também a cor das graças
o fogo já sinto me parece um pouco
vermelho
a gente tem uma ilustração aqui só para
ajudar na compreensão e aqui as cabeças
do cávado dos cavalos eram como cabeças
de leões e das suas bocas saía fogo
fumaça e encho o pagamente para joão
isso não fazia sentido nenhum
mas hoje quando você pensa em uma boca
da qual sai fogo fumaça e enxofre
você pensa em uma boca de canhão seja
arruamentos que estão soltando tiro e aí
as pessoas foram mortas por força desses
armamentos nós colocamos até que um
tanque de guerra para dar uma idéia do
que poderia ser aquilo que joão viu
nós não estamos aqui afirmando
categoricamente mas a evidência nos leva
a entender
a semelhança com estes tanques e aí o
final mostrando que os homens ainda não
se arrepender e s este foi o último
evento antes do fechamento da porta da
graça
levando em consideração esta revelação
algumas coisas já saltam aos nossos
olhos
o exército com 200 milhões de pessoas só
pode provir de países que possui um
contingente contingente maior do que
esse de habitantes então é muito difícil
a gente rastrear para tentar chá por
exemplo o brasil tem em habitantes cerca
de 200 milhões um pouquinho mais passou
esses tempos aí estados unidos têm um
pouco mais de 300 milhões de habitantes
é difícil você imaginar que dois terços
da população vão compor um exército
agora quando você olha para a china isso
fica bem mais plausível
a china é um país que tem mais de 1
bilhão de habitantes
e aí é um país que pode prover um
contingente de exércitos
nesta escala é interessante tá aqui ó em
2016 tinha um ponto 38 bilhões de
habitantes basicamente a china
tá bom então a china aliada qualquer
outro país ela poderia chegar a esse
contingente de 200 milhões portanto os
estudiosos da bíblia faz tempo que crêem
que a profecia de apocalipse 9 aponta o
exercício omar são de guerra da qual a
china faz parte ou a qual a china até
pode liderar e de décadas pra cá nós
passamos de uma situação disso parece
altamente improvável para uma situação
onde isso é perfeitamente plausível ou
seja pode realmente acontecer nós
estamos vendo aqui é notícias que
realmente não chama a atenção eu quero
compartilhar algumas com vocês vamos
compartilhar a tela de novo você vai
acompanhar comigo aqui por exemplo
é isso saiu hoje 11 de setembro de 2018
rússia exibe potência militar com o
maior exercício de sua história em baixo
a otan denuncia as manobras como um
ensaio para um conflito em grande escala
e aí nós temos aqui os exercícios ea
notícia a nota diz
a rússia iniciou nesta terça feira de 11
de setembro os maiores exercícios
militares de sua história com quase 300
mil oficiais de todos os setores das
forças armadas e o apoio de soldados
chineses
quem disse que um grande exercício com a
participação dos exércitos da china e da
mongólia
batizado como rostock que significa
leste-oeste 2018 acontecerá até 17 de
setembro na sibéria oriental e no
extremo oriente ouço isso chama bastante
a atenção
eu queria até colocar aqui uma outra
notícia tá aqui da folha de são paulo
também é recente de hoje tá ela coloca o
seguinte aqui em baixo custo e china não
estão sozinhas em sua reflexão de
músculos
entre outubro e novembro a outra aliança
militar ocidental fará um exercício
multinacional com 40 mil homens no norte
europeu
as mensagens trocadas são cristalinas
estamos preparados para a guerra resumiu
em artigo publicado pela bloomberg
o almirante americano james stavridis
que foi comandante da rota
com isso nós vemos um cenário se
delineando diante de nós
não é necessário ser um
experiente na área militar para poder
enxergar é o que pode acontecer ou seja
nós estamos caminhando para um tempo de
guerra
e esse tempo de guerra ele estava já
acredito na bíblia e não só no
apocalipse
o apocalipse o que nós vemos aqui na
sexta trombeta fala da guerra lá no
final logo antes de jesus voltar mas em
mateus é pronunciar um período de guerra
anterior que o pacote está muito mais
próximo dos nossos dias
conforme a gente nem máquina no capítulo
diego capítulo 24
peço para você acompanhar instalar ciclo
3 em diante é dito que os discípulos
perguntaram a jesus o seguinte
disse-nos quando serão essas coisas e
que sinal haverá da tua vinda e do fim
do mundo e aí jesus respondendo disse
cautelares que ninguém vos engane
ele avança em e ouvirei de guerras e de
rumores de guerra olhar não nos assusta
porque há mistério que tudo isso
aconteça mas ainda não é o fim e aí ele
traça o cenário da guerra por quanto
essas sete se levantar a nação contra
nação e heleno contra reino e haverá
homens e pestes e terremotos em vários
lugares
é o que nós estamos vendo agora é o
prenúncio deste tempo é descrito aqui no
versículo 7 e 15 8 diz mas todas essas
coisas são o princípio das dores o que
vai vir em seguida
é pra isso que nós é algo de deus temos
de estar preparados neste século 19
então usam de entregar para serdes
atormentados e matava usam e sereis
odiados de todas as gentes por causa do
meu nome
dói ver o tempo de perseguição no
versículo 10 ele diz o seguinte nesse
tempo
muitos serão escandalizados ele vai
dizer agora como é que nós vamos ser
entregues para a prisão pela morte etc
para a tortura e iv
nesse tempo muitos sinais canalizados e
trair se ão uns aos outros e uns aos
outros se aborreceram quando ele fala
que muitos sinais canalizados aí dá pra
entender onde estarão esses porque na
parábola do semeador
no capítulo 3 de mateus versículo 25 20
e 21
ele diz assim
porém o que foi semeado em pedregais é o
que ouve a palavra e logo a recebe com
alegria pessoas crentes que estão
conosco na verdade presente ciclo 21 mas
não tem raízes em si mesmo antes é de
pouca duração e chegada a angústia ea
perseguição por causa da palavra logo se
ofende
há versões que dizem aqui logo se
escandaliza vejam lá a almeida corrigida
e atualizada por exemplo esse que se
escandaliza quando vem a perseguição vai
trair
aos que forem fiéis naquele momento e aí
voltando para o mateus 24 versículo
desta dita uns aos outros se aborreceram
versículo 11 e surgiram muitos falsos
profetas e enganaram a muitos na verdade
atender de hoje
nós poderíamos indicar um sermão só pra
falar há dias tem jeito e dizendo
contagem regressiva para a grande
tribulação em 2020 e tantos né
você entra aqui no youtube tem gente
colocando isso aí é ter um venceu a
jacque silva para a grande tribulação
aqui ó até aparece na música aqui como
uma sugestão
tem gente falando faltam 90
noventa e seis meses irmãos não vai
acontecer e escreva desde já tá
colocando pra você
estou colocando aqui em jogo
essas palavras não vai acontecer a
grande tribulação daqui a cem meses está
errado tá bom
a grande tribulação admitir mas vai
demorar bem mais do que estão dizendo
aqui o que vai cair antes é a guerra
então voltando
essa guerra
quando vier pouco tempo depois da vila
perseguição contra a igreja mas é já
grande tribulação ainda não porque a
bíblia
nessa falar dessa perseguição aqui e aí
ela avança inclusive né
surgiram muitos falsos profetas e
enganou muitos ciclo 12 e por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos esfriará e aí ela dá um outro
sinal esse com 14
e este evangelho do reino será pregada
em todo o mundo em testemunho a todas as
gentes e então virá houve aí sim a
partir do versículo 15 ele começa a
falar da grande tribulação numa época em
que já passou a guerra prenunciada no
versículo 7 já começou o período de
perseguição contra a igreja prenunciado
nos versículos 9 em diante o evangelho
verdadeiro e falso que está aí é o
evangelho que prega o que a gente vai
ver aqui vai ter sido pregado a toda a
gente e aí então é que vem o tempo da
grande tribulação conforme nós vemos
aqui no versículo 15 em diante 15 quando
pois vídeos que a abominação da
desolação de que falou o profeta daniel
está no lugar sando quem lê que entenda
então os que estiverem na judéia que
fujam para os montes etc etc
g1 porque haverá então ou seja naquela
época grande aflição como nunca houve
desde o princípio do mundo até agora nem
tampouco haverá já martins
este é o momento e é nessa época
inclusive tá que virá o joão paulo 2o
vai aparecer como ressuscitado aí a
gente vê prenúncio dessa vinda dele aqui
no versículo 24 porque surgiram falsos
cristos e falsos profetas e farão tão
grandes sinais e prodígios que se
possível fora enganariam até os
escolhidos
esse texto aqui esse verso faz conexão
com aquele local no qual paulo pronuncia
a vinda do filho da p edição que está lá
em segundo terça nunes em seis capítulos
26 círculos 3 até 11
quem então tem gente que perguntar
quando é que vai ver joão paulo 2o aqui
ó
na época da grande tribulação agora não
é o tempo ainda tá
portanto não vai vir agora grande
tribulação o que está para vir é guerra
agora a guerra vai fazer com que o
cenário do mundo onde você deve
considerar isso agora a tua vida ou seja
como é que não se está orientando a sua
vida você está fazendo planos para daqui
15 20 anos que é s
há 15 anos no mundo vai ser
completamente diferente e do que você vê
hoje eu estou falando por causa da
tecnologia da indústria 4.0 das metas de
sustentabilidade
estou falando de nada disso aí eu sei
que isso preocupa jovens né
estamos criando emprego queremos
encontrar colocação no mercado e tal eu
vou dizer pra vocês uma coisa a vida nas
cidades grandes ficará insustentável
quem conhece um pouco de história de
guerra sabe disso porque normalmente as
vias de transporte ficam ou parcialmente
ou totalmente comprometidos
o produto não chega até cidades grandes
em volume suficiente
e aí a cidade grande comércio a sofrer
com os problemas de fome saques é a
depredação nem ataques dos supermercados
aos pontos de tem comida enfim o ser
humano sem comida e virou outro entendeu
hoje vocês já sabem né as pessoas bravas
aí saindo andando panelada quebrando as
coisas por uma medida política aí mas a
comida está em casa
agora espero faltar comida e você vai
ver o que é problema né vai apertar
tanto que mais pegar o ponto de partida
de comer a carne dos filhos
isso vai ser lá pro final mesmo
hoje já está tão ruim que em alguns
países há quem diga que já tem é países
vendendo escravos eu peguei uma notícia
de alguém dizendo que a líbia parece que
já está vendendo escravos
se é verdade ou não eu não sei mas fato
é que a bíblia diz que haverão escravos
nos últimos dias sim
portanto atenção você que mora na grande
cidade que tem parrô ojeriza de morar no
campo acorda acorda e sai da grande
cidade desde que você tem aí vai morar
no campo arruma um emprego lá pra ganhar
menos uma cidade pequena e aí você
garante
tá que você ea tua família pelo menos
manter o que comer
não estou exagerando daqui a alguns anos
quando tudo isso acontecer você vai
olhar pra trás e fala poxa pastor me
avisou
então atenção hoje é o momento de você
fazer decisões importantes tomar
decisões importantes
está não é pensar que a não vai ver o
novo governo do brasil vai melhorar é o
setor da construção civil vai andar
as coisas não iam bem então vou
aproveitar a investir na cidade na baixa
porque depois vai aumentar
eu vou dizer pra você nós estamos nos
aproximando do precipício e depois que
começar a descida não tem subida mais
não tem
nós temos como servos filho de deus que
olhar para cima
o senhor jesus
isso claramente em apocalipse rodrigo e
mateus 24 diz assim a bomba por favor e
33 igualmente quando vídeos todas essas
coisas saber que ele está próximo às
portas em verdade vos digo que não
passará a a geração sem que todas essas
coisas aconteçam
o céu ea terra passaram mas as minhas
palavras não hão de passar daqui a
poucos anos eu digo pouco mais de uma
década
ninguém mais vai acusar pessoas que
estão falando que eu estou dizendo hoje
como meros profetas do caos fanáticos
não vão olhar pra trás e fala puxa
alguém nos avisou
apocalipse capítulo 13 conforme acredita
que diz ciclo 16 e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
e escravos diz uma versão lhe seja posto
um sinal na mão direita ou na testa para
que ninguém possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta' ou o número do seu nome atenção
àqueles que estão falando que a marca da
besta já chegou que é o chip tal claro
aqui
a bíblia diz que quando a barra a marca
de r 1 milhão escravos hoje não é um
tempo de você vê a escravos aqui e ali
hoje inclusive a um combate ao trabalho
escravo
ora quando vier a marca da besta nós
seremos escravos no mundo muitos então o
tempo ainda não chegou essa é mais uma
evidência de que o chip não é a marca da
besta é mais um instrumento de controle
equivalia a a identidade
o documento de habilitação cpf que reúne
no documento único tudo bem que seja
a mais o chip pessoa pode fazer explodir
jogam pacotes com a mata você tá
pode ser pode ser mas que ele não é a
marca da besta quando claro claro gente
olha hoje não tem escravo e já tem o
filipe é tão chique não é chique está
fora de tempo
no contexto da profecia bíblica entendeu
então vamos lá tem temos que
desmistificar muita mentira que tem que
está aí
circulando na internet no youtube nas
igrejas e tá tá cheio de falso profeta
tá cheio de pessoas interpretando mal as
escrituras e tá cheio de se insere e
sinceramente enganado
bom seja qual for a classe a competência
de cada pessoa que está falando com o
erro o fato é de que estão propagando o
erro
na verdade o que nós vimos aqui tá nós
estamos numa sequência de cumprimento
das profecias essa seqüência passa
primeiro por guerra
segundo ela tem essa edição dos fiéis
sincero da igreja a gente vai ver que
eles são
terceiro pela pregação do evangelho a
todo mundo e aí quarto a grande
tribulação quinto
a vinda de joão paulo 2º está aqui a
seqüência aqui então você que está
acompanhando as profecias siga a
sequência é essa nós vimos está na
bíblia
ok agora pra você qual é o evangelho a
ser empregado no mundo inteiro
mencionado lá e matheus tem gente
falando assim a não porque na china tem
perseguição a porque lá na índia no
cazaquistão seja lá onde tem crente
morrendo
olha aí que o evangelho está chegando a
todo mundo não é verdade não é verdade
e você vai ver agora pela bíblia porque
é que não é verdade porque hoje as
pessoas que estão indo para esses
lugares estão pregando que as igrejas
convencionais pregam a jesus salva jesus
cura jesus liberta a obedecer os
mandamentos do tempo a obedecer o sábado
há mais pisam em outro piso no primeiro
mandamento piso mesmo porque
além disso o êxodo 20 e versículo 3
não terás outros deuses diante de mim tá
claro deu se identifica como uma pessoa
só quem é esta pessoa primeiro coríntios
capítulo 8 versículo c é bíblico não sou
eu quem está falando se você não
concordar ou não gostar não é comigo que
você tem que discutir primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6 lei é lá na tua
bíblia diz assim
todavia para nós há um sentido de
existir um só deus o pai ponto então o
evangelho verdadeiro é mencionado em
apocalipse 14 a partir do versículo 6
enfim e outro anjo voar pelo meio do céu
e tinha o evangelho eterno para o
proclamar aos que habitam sobre a terra
ea toda nação e tribo e língua que povo
dizendo com grande voz
terminei a deus e da iguaria porque
ainda é a hora do seu juízo e adorar
aquele que fez com o céu ea terra eo mar
e as fontes das águas
aqui é o que deus mandou pegar pra todos
os países todos os povos de todos os
negócios anuncia que o juízo de deus tá
chegando
deus está vendo essa em piedade toda
essa hipocrisia tremenda esse andar por
trás das cortinas e além de esconder o
que realmente acontece
os grupos de poder que estão tomando as
rédeas do mundo para é oprimir os servos
de deus e manter a população mundial em
escravidão mental
eu não tô falando aqui de escravidão do
ponto de vista político só não só de
vista político eu sou um pregador do
evangelho eles estão procurando manter
as pessoas têm escuridão espiritual
porque quando nós lemos a bíblia ela
abre os nossos olhos que enxergam que
está
tecendo nos movimentos das nações mesmo
na política e nós vemos que é uma coisa
que satanás está fazendo
ele está querendo tirar os olhos das
pessoas das da regra do céu
a regra que jesus deu aquilo que faz de
uma pessoa um verdadeiro seguidor de
jesus sabe qual é a regra é a mesma nem
na regra do juízo lá no céu por isso que
a bíblia manda a gente não sei agora
temo a deus tenho respeito por ele nem
glória ele porque chegou a hora do seu
juízo
para quem não sabe a regra do juízo tá
lá é que o exército capítulo 12 versus
13 e 14 leila diz assim de tudo o que se
tem ouvido o fim é tenha a deus e guarda
os seus mandamentos porque este é o
dever de todo homem porque deus há de
trazer a juízo toda obra e até tudo que
está encoberto quer seja a mão quer seja
mau juízo é feito com base na lei nos
dez mandamentos de deus não são 98
tem gente que fala do sábado está certo
só podendo o quarto mandamento deve ser
não observar é o dia de repouso está em
êxodo capítulo 20 e versículo 8
porém deve-se lembrar também do primeiro
mandamento porque a propósito o
evangelho eterno com clama o mundo a
adorar o crédulo aquele que fez
olha lá apocalipse 14 nem sequer um set
disso segunda frase e adorar e aquele
que fez o céu ea terra eo mar e as
fontes das águas se bem é certo que
cristo é co criador foi co participante
junto com seu pai
o criador mó aquele que merece a nossa
suprema adoração é deus o pai e este tem
sido esquecido
hoje colocaram deus filosófico doutrinal
pagam pagam mesmo porque ele vem do
paganismo todos os pagãos criam nesse
deus
nós vamos falar agora trindade pode
pesquisar na internet história onde
quiser aí né
você vai ver não está escondido essa
verdade está claro mas incutiu se tanto
erro na mente das pessoas que hoje em
dia você fala de lá é trindade 19 horas
que é tocar no na inicial no presente
que eu tenho em casa é tocar na ferida
para a gente se o que eu creio é verdade
eu tenho que questionar e tem que
abandonar
para finalizar apocalipse 14 versículo
aqui o senhor fala qual é a
característica das pessoas destes
últimos dias que estarão preparadas para
a segunda vinda de jesus e prejuízo e
que pegaram este evangelho o evangelho
que está aqui em apocalipse 14 e vem do
versículo 6 até o 12 dá uma olhadinha
comigo percy culo 12 de apocalipse da
bíblia pode ler aqui está a paciência
dos santos a conquista os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus
o apelo do céu é para que você se
posicione ao lado de deus para que você
tome a decisão de obedecer os dez
mandamentos
isso significa que você vai se divorciar
dos erros você vai dizer que você
inclusive de que ensina os erros nas
igrejas que estão ensinando 200 pode ser
a igreja na qual 50 hoje eu não sei a
verdade é que deus está dizendo é o povo
que vai ser recolhido por jesus
o povo que ser arrebatado o povo
reconhecido pelo céu como santo é esse
aqui tem duas características a primeira
guarda os 10 não é nova nem oito dez
mandamentos da lei de deus e conserve
guardados por meio da fé de jesus
a fé é um dom que deus dá lá em efésios
2 658
as suas aos por meio da fé e isso não
vem de vós é dom de deus não de obras
para que ninguém se glorie portanto deus
dá um dom que capacita e você consegue
obedecer o convite do céu é para que
você integra as fileiras não do exército
do mundo não exército do seu país mas
que o exército de cristo aqueles que têm
essa característica
quer você integrar este exército
se este for o seu desejo quero morar com
você hoje pedir que deus abençoe a tua
vida
vamos falar com ele o senhor nosso deus
nós te agradecemos pelo privilégio de
conhecermos a verdade e pedimos que
andemos de maneira digna à altura do
privilégio que o senhor nos concedeu
pedimos a deus que vem está bem sua cada
pessoa que hoje fez a decisão de tomar
os seus mandamentos como regra da tua da
sua vida e pela fé do senhor jesus
colocá los em prática
o senhor continue abençoando o teu povo
daquele ano ea obediência e humildade
diante do senhor
mesmo sabendo que para isso está na
contramão do mundo esteja fortalecendo o
teu povo guiando para que todos com deus
permaneçam firmes até o final
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
você está convencido de que hoje ouviu a
verdade você quer conhecer mais da
bíblia dar o passo para que amanhã tem
de ser as águas se batizar ser um súdito
do céu um santo
nos últimos dias pertencer a esta igreja
ministério quatro anjo advertência final
entre em contato conosco portanto vai
ser uma alegria para nós te ajudar
nossos números do ataque 41 99 5 098 41
25 nós vamos ficando por aqui mas não
sem antes relembrar que você pode nos
acompanhar pela internet estamos
transmitindo às terças feiras
estão disponíveis a partir de oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
criança e 11 horas da manhã mensagem do
culto
acompanhe compartilhe comunique outros
esta verdade para que outros também
possam encontrar o caminho verdadeiro
nós vamos ficar por aqui mas quero antes
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida
vou fechar os olhos se você quiser faça
o mesmo que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti ti tenha misericórdia
que o senhor levante sobre ti o seu
rosto e te dê a paz
queria lembrar você que nós temos uma
série de literaturas que esclarecem
muita coisa sobre o tempo do fim
temos muitos membros falando sobre as
profecias do apocalipse inclusive um
dedicado às sete trombetas nome é com 17
avisos do fim
nós temos também este livro aqui há sete
grandes verdades é um livro para quem
quer fazer parte deste povo
se você tem interesse nesse material
entre em contato conosco a gente vai te
dizer como o poder ter acesso a este
material como poderá adquiri tá os dados
de contato é o número de óbitos ap 41 99
5 098 41 25
fique com deus espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades no canal
youtube.com barra tv advertência final
até lá