saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que hoje ele possa ensinar coisas que
possam ser aplicáveis na tua vida é que
você possa se firmar mais no caminho
certo
nós vamos falar muito sobre a verdade e
prática do evangelho hoje eu creio que é
o ensino vai ser instrutivo para todos
independente da situação atual
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos o terreno conforme está
escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10 onde a bíblia diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa diz o senhor e fazer prova de
mim se eu não vos abrir as janelas do
céu e derramar sobre vós bênçãos em
medida por vossa causa repreender e
devorador para que não vos consumo fruto
da terra ea vida no campo não será
estéril e todas as nações nos chamaram
terra de leitosa a gente a fé nós
reconhecemos a deus como soberano das
nossas vidas
e ele prometeu e dra
a cada um segundo porque ele entende ser
bom né
o melhor para cada um isso não quer
dizer que ele vai dar na hora nós mesmos
estão esperando há muitos anos não veio
ainda mas não quer dizer que não vai ver
né
você tem que ter paciência tem que
espera por dízimos e ofertas
encaminhando a este ministério
eles são utilizados não pra mim eu não
vivo do evangelho eu também trabalho e
dizia o feto como você mas eles são
enviados para que a obra the list que
após avançar no mundo inteiro
nós temos folhetos nós temos estudos
bíblicos e se você tiver interesse você
pode solicitar pela internet nós vamos
te dar uma lista com todos os títulos
disponíveis e aí você pode fazer uso
daqueles que forem mais adequados para o
teu trabalho
estou com esse irmãos ele vai isso
há as tuas lágrimas existem vários
outros também também temos material para
o discipulado que é prestado com aqueles
que estão interessados e também estamos
em um projeto de construção da igreja
sede sita à rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
já cumprimos quatro etapas e estamos
para dar seqüência
portanto é você que tem sido tocado por
deus de que esta é a igreja do senhor
este é o ministério que ele levantou pra
pregar a verdade ao mundo inteiro
você pode ter o privilégio de encaminhar
os seus dízimos e ofertas para a casa do
tesouro do senhor na terra lembrando que
por questão de transparência
nós disponibilizamos os relatórios de
aplicação de dízimos e ofertas para os
dizimistas e ofertantes que têm
interesse
para tanto eles devem apresentar os
comprovantes mostrando que de fato são
dizimistas a fim de que a gente não
passa informações para quem quer só
especular mas para quem realmente tem
interesse é sincero nós temos a maior
disposição de esclarecer as coisas e
mostrar que a igreja pode ser um local
onde se administre com transparência
posto isto quero deixar pra você o nosso
número de batizados
quem tem interesse em saber como
desmaiou afetar por esta obra ou então
solicitado relatório pode fazê-lo por
esse número 41 99 50 98 4 25 ok vamos
colocar em pé como igreja sede e aqueles
que têm interesse ou melhor aqueles que
se prepararam vão poder entregar as suas
contribuições em dia
[Música]
meu régua ó momento
foi quando o eixo
xiv o encontro
ss
[Música]
é a vida lançar
o
[Música]
cantando o amor me chama amor que eu
jamais espuma
i e ii jardim se eu estava a descansar
eu já vi
é
[Música]
tanto amor
existe
[Música]
e eu melhoro
oi
o encontro
o momento
vamos nos colocar de joelhos em falar
com deus santo e bom deus que nos autos
seus hábitos
queremos apresentar essas pequenas
contribuições pedindo que o senhor
abençoe a fim de que elas possam render
o máximo para a tua obra
pedimos que o senhor abençoe os
dizimistas e ofertantes e vendas também
abrir os corações e as mentes para que
os sinceros possam receber a palavra da
verdade
a mensagem que conduz à vida eterna e
que possam fazer bom uso dela
pedimos a deus que o senhor possa também
não só abençoe aqueles que estão aqui na
igreja sede mas também todos aqueles que
irão assistir a mensagem nas partes mais
distante da terra pedimos estas menção
sem nome de cristo jesus amém
o irmãos o título da mensagem de hoje
pode não ser atrativo para muitas
pessoas mas enfim é esse que deus
separou para esta ocasião
o título é josé e maria
interessante porque assim são tão
conhecido dos cristãos e fala se tanto
tanta gente põe o nome dos filhos de
josé e maria
mas eu mesmo não me lembro até hoje de
ter escutado um sermão sobre josé maria
nunca
engraçado isso estranho mas a bíblia tem
ilustrações práticas para todos e com
certeza a um ensino na história deles
que foram escolhidos por deus para serem
os depositários do maior tesouro que já
foi concedido aos homens
o próprio filho de deus ea história que
nós vamos estudar ela é melhor da
escrita em dois dos evangelhos de mateus
e lucas
nós já falamos em outras ocasiões que o
evangelho de lucas pelas pelo por aquilo
que ele apresenta pela forma como ele
apresenta pelo cuidado que deus inspirou
o autor em ter de apresentar com
precisão locais tempos e épocas mostra
que o evangelho mais destinado aos
gentios
ou seja as pessoas que não tinham fé na
bíblia tem até os povos de outras terras
pagamos enfim porque aquele tipo de
pessoa que é convencida pelos fatos
certo é uma pessoa que teve
necessariamente uma instrução religiosa
lá em casa não aprendeu a orar não
aprendeu ter fé não aprendeu a ler as
escrituras considerem que as escrituras
disponíveis na época eram somente as do
antigo testamento e elas eram quase que
exclusivamente usadas pelos judeus
existe um outro evangelho e cicinho de
matheus matheus era um dos cinco
discípulos mais próximo de jesus
tanto que quando você vê na bíblia
normalmente você vê pedro tiago e joão
carlos mais próximos
né em seguida se ver mateus e philippe
que era há uns que também tinha uma é
premiê nem se é mas não estavam tão
próximo de jesus quanto é matheus o
quanto o pedro tiago e joão é
interessante que mateus portanto era uma
pessoa que tinha já condições de passar
algo com maior profundidade na proporção
do que ele recebeu de jesus e matheus é
reconhecido como um evangelho mas foi
mais voltado aos judeus a pessoas que
tinham o entendimento da bíblia
algumas evidências disso são o fato de
que várias vezes ele coloca para se
cumprir a escritora e diz o que
aconteceu na vida de jesus
então quando ele usa essa expressão ele
obviamente tem que saber se está se
referindo ao público que tem
familiaridade com a escritura
no caso da época eram judeus eles é que
tinham a chorar nas mãos os salmos os
profetas né
enfim e são esses dois evangelhos que
apresentam com maiores detalhes a essa
história que começa com josé e maria
eu coloco josé na frente de maria por
uma razão bem claro né a bíblia desde o
gênesis
ela sempre apresenta a genealogia a
partir dos homens isso porque porque a
bíblia tinha o propósito de revelar o
salvador jesus cristo o salvador
o homem então por isso também a bíblia
sempre quando trata das famílias
menciona o homem porque o homem é do
chefe do lar deveria ser o sacerdote e
assim sendo um tipo de cristo um
representante do salvador
tudo o que a bíblia fase da forma que é
feito é com o propósito de revelar a
jesus
para vocês terem uma base bíblica
evangelho de joão capítulo 5 versículo
39 ele disse examinar mais as escrituras
por que só julgará esther nelas a vida
eterna e são elas que de mim testificam
ok então o que eu estou falando na
opinião do jairo é simples verdade das
escrituras talvez não contada por outros
agora sim lucas lucas capítulo 11
nós vamos lá visitar aquela família de
nazaré no capítulo do cubo
mas antes da família de nazaré nós vamos
ver o que aconteceu com outros membros
daquela família também versículo 5
existiu no tempo de herodes rei da
judéia um sacerdote chamadas academias
da ordem de habeas e cuja mulher era das
filhas de arão o nome dela era e isabel
e eram ambos justus perante deus vivendo
irrepreensivelmente em todos os
mandamentos e preceitos do senhor e não
tinham filhos porque isabel era estéreo
e anos eram avançados em idade aqui pra
quem conhece um pouco da realidade da
sociedade daquela época
uma verdade já salta aos olhos embora já
que farias ea sua esposa fossem justos e
viver sem irrepreensivelmente aos olhos
de deus aos olhos da sociedade eles não
deveriam ser considerados assim porque
todas as mulheres tinham o
desejo de serem as mães ou cada uma
delas queria ser a mãe do messias
então quando uma mulher não tinha filhos
ela era considerada como que não
escolhida né
o amaldiçoada por assim dizer e isabel
carregava consigo essa cruz e claro o
seu marido também a família sofria com
isso considera que o marido é sacerdote
então pode como é que uma esposa de um
sacerdote não tem filhos
então essa família não foi escolhida por
deus para poder cheirar o salvador do
mundo
isso é algo muito importante hoje pode
parecer nada de hoje até virtude muitas
vezes decidir se por não ter filhos
porque aqui é difícil né porque a
sociedade porque a economia porque fere
diversos fatores e tal saúde efe
mas na época não era assim então era um
contraste ou seja aos olhos de deus e
geram aprovado mas aos olhos dos homens
não existe uma série de desconfiança que
rodeavam aquele casal versículo 8 e
aconteceu que exercendo ele o sacerdócio
diante de deus na ordem de sua turma
segundo o costume sacerdotal coube lhe
em sorte entrar no templo do senhor para
oferecer o incenso e toda a multidão do
povo estava fora
morando há hora do censo também para
esclarecer disse que coube em sorte
muitos sacerdotes trabalhavam ao mesmo
tempo no templo
cada um deles representava jesus mas não
eram todos eles que entrar no santuário
para oferecer o incenso porquê porque
era necessário oferecesse uma vez
então nesse caso tirava-se ali a sorte
para escolher quem dentre os sacerdotes
designados que estavam exercendo seu
torno
quem deles seria o escolhido para fazer
aquele serviço
e note que a escolha aqui aparentemente
não foi por preferência nessa ela foi
por sorte quer dizer não é porque
falaram que zacarias era mais apropriado
nem nada disso
não há nenhuma evidência portanto de que
zacarias fosse mais exaltado na linhagem
sacerdotal do que qualquer outro da sua
época por assim dizer se nós tivéssemos
nos nossos dias
zacarias era só mais um pastor dentre
tantos que existem por aí versículo 10 e
toda a multidão do povo estava fora
orando a hora do incenso então um anjo
do senhor lhe apareceu postei pé à
direita do altar de incenso e zacarias
vendo turbow se rica e o temor sobre ele
mas o anjo lhe disse zacarias não temas
porque a tua oração foi ouvida e isabel
tua mulher a dar à luz um filho e lhe
porás o nome de joão e terás prazer e
alegria e muito se alegraram no seu
nascimento porque será grande diante do
senhor e não beberá vinho nem bebida
forte e será cheio do espírito santo já
desde vento e da sua mãe seja bem vindo
e converter a muitos dos filhos de
israel ao senhor seu deus irá adiante
dele no espírito em virtude de elias
para converter o coração dos pais aos
filhos e os rebeldes a prudência dos
justos com o fim de preparar ao senhor
um povo bem disposto
disse então a cabeça ao anjo como saber
isso pois já sou velho e minha mulher
avançada em idade e respondendo o anjo
disse ele
eu sou gabriel que assisto diante de
deus e foi enviado a falat e da arte
estas alegres novas
irmãos considerem a situação zacarias
que até a de sentir se um desprezado
é no contexto do povo do contexto da
sociedade
ele sente que a sua esposa também era
desprezada e ele sentiu inferiorizado né
isso era natural e notou que inferindo
nada ou seja imaginando tentando
inventar história várias vezes na bíblia
a gente vê casos de pessoas que se
sentiu inferiorizado por não terem
filhos
um exemplo clássico disso foi uma que
depois gerou samuel estava no templo até
parecia bêbado né que falava não sair a
voz ou a boca se mexer e ela estava
orando angustiada porque porque era
humilhado em casa e não tinha filhos e
aí aqui e zacarias recebe então a visita
do anjo e hoje fala que a sua mulher a
ter filhos quer dizer é a mente dele já
estava tão voltada na na sua
inferioridade né naquilo que nada dava
certa vez na sua vida nesse sentido né
e que ele ia morrer sem medo sem fim que
ele realmente não acreditou mesmo ano
estando ali falando e ouvindo o trono de
deus tá falando com você e ele não
acreditou
mas deus não muda o seu propósito porque
o homem é fraco versículo vídeo anjo
disse
mas não falou que ele não teria o filho
mas ele disse todavia ficarás mudou e
não poderá falar até o dia em que estas
coisas aconteçam
porquanto não creche nas minhas palavras
que a seu tempo de cumprir e o povo
estava esperando as sacarias e
maravilhava se de que tanto se demorasse
no templo e saindo ele não lhes podia
falar e entenderam que tiver alguma
visão no templo e falava por acenos e
ficou mudo e sucedeu que terminados o
dia de seu ministério
voltou para sua casa e depois daqueles
dias
isabel sua mulher concebeu e por cinco
meses se ocultou dizendo
assim me fez o senhor nos dias em que
atentou em mim para destruir a minha
vergonha entre os homens e no sexto mês
foi o anjo gabriel enviado por deus é
uma cidade da galiléia chamada nazaré
hoje nós sabemos nazaré não era uma
cidade de boa reputação
vamos pensar em uma cidade aqui
brasileira que não tem boa reputação
disseram várias na colombo rio de
janeiro
na época atrás era fazenda rio grande né
pessoal falava muito banditismo enfim
então assim é depende de almirante
tamandaré um tempo atrás foi também né
enfim o tempo as circunstâncias mudam e
ea cidade que ficam aí na na boca do
povo também alterna não ser na época era
nazaré e aí o anjo vai bem pra lá de
onde
anos mais tarde alguém disse pode vir
alguma coisa boa de nazaré não é
percebido 27 a uma virgem desposada com
varão cujo nome era josé da casa de davi
e o nome da virgem era maria e entrando
o anjo onde ela estava disse
salve agraciada o senhor é contigo
bendita és tu entre as mulheres e vendo
ela tudo ou se muito com aquelas
palavras e considerava aqui saudação
seria esta tem muita gente que fala né
olha maria foi uma pessoa especial fora
do comum e tal né porque gerou o filho
de deus e tal e até exagera se um pouco
alguns até mais do que um pouco mas se
nós consideramos o contexto da época
o anúncio do anjo da forma que foi feito
como nós vamos ver
ele era um anúncio que na verdade trazia
consigo uma cruz era um baita dupla
problema que a gente vai entender isso
aí versículo 29
vendo-o ela tornou se muito com aquelas
palavras e considerava que saudação
seria esta disse lhe então o anjo maria
não temas por que achaste graça diante
de deus e eis que em teu ventre
conceberás e darás à luz um filho e
policias o nome de jesus
este será grande que será chamado filho
do altíssimo e o senhor deus de daraa o
trono de davi seu pai e reinará
eternamente na casa de jacó e o seu
reino não terá fim disse maria ao anjo
como se fará isso visto que não conheço
varão e respondendo o anjo disse ele
descerá sobre ti o alto espírito santo
ea virtude do altíssimo te cobrirá com a
sua sombra pelo que também o santo que
detinha há de nascer será chamado filho
de deus e é isso que também isabel tua
prima conceber um filho em sua velhice e
é este o sexto mês para aquela que era
chamada estéreo porque para deus nada é
impossível
irmãos
naquela época a a moça que estivesse
desposada com um homem e aparecesse
grávida era apedrejado até a morte
era o que acontecia as mulheres todos
queriam ser mãe do messias
mas não imaginava qual era o propósito
de deus
o propósito de deus não era que o
messias viesse fruto de um casamento
carnal propósito de deus aqui ver se ele
viesse pelo mistério da piedade qual a
diferença não seria um relacionamento
homem e mulher
mas seria uma providência divina um
milagre inexplicável pra nós deus
colocaria o seu filho no útero de maria
e ao ela pessoa ou receber essa mensagem
irmãos não é difícil imaginar o que vem
não somente olha o problema
então aquilo implicaria em uma cruz em
ser mal compreendida ser prejulgado da
zombaria perseguição e assim por diante
tanto dentro quanto fora da família
aí o anjo pra confirmar a fé dela ele
falar da sua prima está grávida
aquela que é de idade tá é interessante
porque naquela época não tinha negócio
sabe celular e telefone
enfim né então nem correio então como é
que ela ia saber que a prima estava
grávida ao que indica a bíblia ela não
sabia até o momento
e se ela não sabia aqueles membros da
sua família que estava ali também não
sabia e saber então quando deus através
do ajudar essa mensagem é uma forma de
aliviar um pouco a carga de maria porque
ao ela dizer olha o anjo me falou que a
minha prima está grávida
quando aquilo se confirmassem alguém
poderia dizer puxa o anjo realmente
falou com ela e isso poderia evitar a
sua morte
irmãos que diferença do anúncio de joão
batista do anúncio de jesus porque no
caso do anúncio de joão batista
todos viram que algo sobrenatural
aconteceu do templo e aconteceu com o
pastor com o sacerdote da época então
puxa entre o povo havia uma certa até
veneração por aquela ocasião ou por
aquilo que seria o filho as pessoas
perguntavam o que há de ser desse menino
eles viram não houve uma manifestação
divina e outra
joão era casado com isabel é muito
natural se viesse um filho claro é
natural entre aspas a esposa michelle
dozza esse é algo fora da curva mas não
era algo fora da lei
o certo era algo previsível por assim
dizer
foi o que eu falei joão que isabel não
zacarias e isabel desculpe zacarias
coisa meu cd era algo previsível dentro
de um matrimônio tece um filho a mas ela
já era a sede da j então aqui está um
milagre mas o milagre aceitável e
reconhecível como tal agora não assim
no caso de maria era uma virgem
desposada o que quer dizer com isso o
casamento contratado prometido já estava
tudo acertado noiva
porém não casada e aí já pensou se ela
aparece grávida que desonra para a
família que desonra e no caso para josé
porque josé se maria apareceu grávida
ele sabia não é de mim e aí né
e considera a sociedade da época como é
que ele aceitar ela como a sua mulher
o versículo 38 sabendo de tudo isso
disse então maria
eis aqui a serva do senhor cumpra se em
mim segundo a tua palavra e o anjo
ausentou-se dela interessante né deus
quando nos dá um encargo nos dá uma
missão ele não remove todas as barreiras
ele não mostra o caminho limpo diante de
nós
removendo toda todo motivo de
dificuldade não
ele simplesmente da ordem e espera com a
obediência à submissão à vontade dele e
no caso de maria nós vemos aqui uma
plena submissão porque ela simplesmente
disse eis aqui a serva do senhor compras
em mim segundo a tua palavra de ciclo 39
e naqueles dias levantando se maria foi
apressada as montanhas a uma cidade de
judá e entrou em casa de zacarias e
saudou isabel e aconteceu que a ouvir
isabel a saudação de maria a criancinha
saltou no seu ventre
isabel foi cheia do espírito santo e
exclamou com grande voz e disse
bendita és tu entre as mulheres e
bendito fruto do teu ventre e de onde me
provei isso a mim que vem a visitar
minha mãe do meu senhor
pois eis que ao chegar os meus ouvidos à
voz da tua saudação a criancinha saltou
de alegria no meu ventre nem aventurada
aqui crew posição de cumprir se as
coisas que da parte do senhor e foram
ditas irmãos coisas que só os
espirituais podia entender quem é que
além de israel poderia dizer né
a bem aventurada salve agraciada você
foi privilegiada e tal
outro detalhe como é que deus me deu os
orgulhosos pela sua providência porque
ele escolheu uma família não entre as
principais
jesus não veio da família do sumo
sacerdote poderia ter vindo na da
família de análise da família de caifás
não é não ele veio de alguém que era
desprezado né
ali ele com as esposas 21 filhos a tele
e e e isabel era prima de maria então
maria não era de nenhuma família com
posses e nem também de uma classe
elevada ela não tinha nenhuma posição de
honra na sociedade
e aí ela pronuncia se belo cântico
versículo 46
então disse maria a minha alma
engrandece ao senhor o meu espírito se
alegra em deus meu salvador porque a
tentou na humildade da sua serva
pois é isso que desde agora todas as
gerações me chamaram bem aventurada
porque me fez grandes coisas o poderoso
e santa é o seu nome ea sua misericórdia
de geração em geração
sobre os que o temem com o seu braço
ágil valorosamente dissipou soberbos no
pensamento de seu coração
depois dos tronos os poderosos e elevou
os humildes encheu de bens os famintos
despediu vazios os ricos e auxiliou
israel seu servo recordando se da sua
misericórdia como falou nossos pais para
com abraão ea sua possibilidade para
sempre irmãos que profundidade de
entendimento tem nesse cântico né
é entender claramente o que estava
acontecendo deus passou por alguns
grandes da terra que escolheu os
humildes aqueles que não tinha nada não
tinha honra nenhuma mas que eram os
servos de deus
o que nós vemos de comum entre jack
isabel e maria isabel arias é a
submissão à vontade do senhor e essa é a
razão que leva a deus a escolher alguém
a bíblia está repleta de relatos de
pessoas que foram escolhidos das mais
diferentes classes sociais reis
príncipes ricos pobres
pessoas sem nenhuma honra ou seja deus
não faz distinção de classes
nós temos por exemplo o rei davi nós
temos eles eu quero uma família de pós
nós temos elias que não tinha nenhuma
posição de honra na vida
a mostra boiadeiro né e aqui nós vemos
também outro caso mas todos esses casos
nos apresenta um elemento em comum o
elemento em comum é a submissão à
vontade do senhor
se você alguma vez já se questionou eu
sou escolhido ou não olha a resposta
você mesma pode ter você pode se fazer
uma segunda pergunta sou eu submisso à
vontade do senhor e se eu sou submisso
eu sou escolhido é assim que funciona
então irmãos maria ficou três meses ali
com isabel enquanto isso a sua barriga
foi enchendo né
foi crescendo de tal maneira que quando
ela volta depois daqueles três meses ela
já tinha três meses de gravidez e uma
mulher com três meses de gravidez que
acontece
começa a saltar a barriguinha pela roupa
depende do tamanho do bebê também é dodô
a velocidade do seu desenvolvimento mas
a verdade é que quando ela volta para a
sua cidade natal vai nazaré
em pouco tempo as pessoas ao redor se
dão conta de que algo tinha acontecido
irmãos como geralmente o povo é muito
linguarudo o que não deve ter passado a
quem foi o galã da cidade de zacarias
que ela encontrou assim quem que enganou
ela a quem que ela andou fazendo lá foi
não é assim ea irmãos começam as
suspeitas né e josé que a bíblia nos dá
a entender é uma pessoa mais velha
inclusive já tinha filhos a essa altura
possivelmente você viu josé
a bíblia diz que era um homem justo
seria que deus não escolhe ninguém por
acaso né
fala se muito de mim
mas josé tinha que ser um homem muito
temente a deus porque a aceitar o
encargo que ele teve também implicaria
em carregar uma uma cruz a coordenar
mateus capítulo 1 versículos 18 horas
o nascimento de jesus cristo foi assim
estando maria sua mãe esposa com josé
antes de se juntarem achou-se ter
concebido do espírito santo
então josé seu marido como era justo e
não a queria inflamar intentou deixá la
secretamente irmãos daqui logo já dá pra
concluir que quando a bíblia fala de
josé como justo na palavra justa está
incluso o manso por que ele fosse um
pouco menos manso ele tinha feito
escândalo enorme tinha levado maria a
juíza ela tinha morrido porque era fácil
é dizer roda maria foi despojada comigo
ela está grávida e eu não me deitei com
ela portanto a lei diz que ela tem que
morrer crise de ciúmes do homem mas sim
e eu nem queria machismo direito
ela tinha direito afinal de contas eles
posou com ela ele se sentisse regulador
porque ela não se resguarda o direito né
então é na verdade seria um ciúme justo
por assim dizer na verdade mas a bíblia
diz que josé sendo justo não queria
informar a maria não queria fazer com
que ela ficasse com uma má fama ou
tivesse consequências enfim no versículo
vídeo ele já estava projetando deixá la
de forma secreta simplesmente não
aparecer mais em casa não cobrar o
compromisso né deixar por isso mesmo
segundo 20 e projetando ele isso é isso
que em sonho
ele apareceu um anjo do senhor dizendo
josé
filho de davi não temas receber maria
tua mulher porque o que nela está gerado
é do espírito santo e ela dará à luz um
filho e lhe porás o nome jesus porque
ele salvará o seu povo dos seus pecados
tudo isso aconteceu para que se
cumprisse o que foi dito da parte do
senhor pelo profeta que diz eis que a
virgem conceberá e dar à luz um filho e
ele será chamado pelo nome de emanuel
emanuel traduzido é deus conosco e josé
despertando do sonho fez como anjo lhe
ordenara e recebeu sua mulher e não a
conheceu até que deu à luz seu filho o
primogênito e pôs lhe o nome de jesus
irmãos josé que tem que carregar uma
dupla cruz primeiro né a questão de mera
suspeita agora suspeito estava
esclarecida recebeu um sonho dizendo a
ela não fez nada é do senhor mas agora
vi uma outra cruz a cruzeiro é a
seguinte a sociedade achar que o josé
fez né porque maria estavam na mesma
cidade josé e aí ela foi pra visitar a
sua prima ficou três meses depois que
volta com três meses a barriga crescendo
falar que josé não fazendo antes de
maria viajar e vimos a mente do homem
vai longe
tanto é verdade que o o os próprios
fariseus quando jesus já era adulto
eles falaram né nós não somos bastardos
você resistir investigadas as
circunstâncias do nascimento de jesus e
sabia o que jesus não era filho de josé
por isso observa nós não somos bastardos
temos um pai estava aqui querendo ferir
a jesus quando disseram isso e josé
irmãos pensei é que às vezes não pára
pra acreditar né ele andando ali pelas
ruas o povo coreano pra ele
mas é assim né o cochicho aqui tite o
tite e muitas vezes isso é o que mais
afeta uma pessoa né
tem muitas coisas nas quais as pessoas
enfrentam com muita naturalidade
mas o tal do boato é têm um poder que
uma força principalmente se cair na boca
daqueles que nos são mais queridos
quanto mais a gente gosta da pessoa mais
um boato na boca dela nos afeta é assim
então meus irmãos josé teve que carregar
uma cruz e na medida em que o menino ia
crescendo no ventre de maria a situação
ia ficando pior e por uma providência de
deus deus permitiu que ele saísse
daquela localidade meio de decretos
resolve alguns todos tinham que se ela
está em quem nos voltamos para o livro
de lucas
vamos lá por favor o evangelho de lucas
josé era nascido na cidade de belém
portanto ele teria de se deslocar até lá
lucas 2 versículo com o que aconteceu
naqueles dias que saiu um decreto da
parte de césar augusto para que todo o
mundo se ela está se este primeiro
avistamento foi feito sendo cirênio
governador da síria e todos em uma lista
se cada um a sua própria cidade e subiu
da galiléia também josé da cidade de
nazaré a judéia a cidade de davi chamada
belém porque é a da casa de dar porque
era da casa e família de davi a fim dele
está se com maria sua mulher que estava
grávida e aconteceu que estando eles ali
se cumpriram os dias em que ela havia de
dar à luz
é interessante nós consideramos algumas
circunstâncias né
o a terra de israel
ela não é muito larga é mais comprida
assim por exemplo que mais o vento nessa
posição
aqui nós temos na cidade de santa maria
bem conhecida foi a capital de israel
reino do norte
mais acima de samaria estava nazaré ao
norte 90 quilômetros para baixo de
samaria estava jerusalém em cerca de 10
quilômetros a mais para o sul estava
belém
de tal maneira que de nazaré até belém
avião mais ou menos 145 quilômetros de
distância então considerem vocês
principalmente as mulheres né
uma mulher grávida mariah viajando o
burrinho 145 quilômetros
e detalhe não tinha assim em um que
podemos dizer não tinha assim a parada
do posto com o banheiro com um todas as
facilidades e tal não tinha nada disso
né
a parada para você comprar comida
imagine como era esta viagem né
as acomodações não eram das melhores
onde se dormir
quem sabe muitas vezes ao ar livre e o
desconforto um incômodo de uma mulher
grávida é viajando essa distância toda e
tendo de viajar é porque você começa a
andar passar colegiado ou não continue
e aí ele chegam em belém e quando chego
em belém novo trabalho de parto na água
assim é que começa duas horas depois na
cbb né
as contas só começa alguns dias antes
então é possível e bem provável que
alguns dias antes da chegada em belém
ela já tinha contrações e aí quando
chega em belém
ela está entrando em trabalho de de
parto e aí josé sair para buscar algum
lugar
pense na situação e não consegue nada
conseguir um lugar que a cidade estava
lotada e aí o único lugar que eles
conseguem é um estado com as ovelhas
não sei se vocês já pararam para pensar
né quando ela lhe dar à luz ao seu filho
hoje quando vai fazer uma cirurgia é
quando a mulher vai ter um filho e tal
tem todo um cuidado com assepsia assim
você vai no hospital na roupa de cama é
trocada
o as profissionais que trabalham todos
vestem aquelas duas de látex não é que
então contaminação e tal irmãos só um
milagre de deus
o bebê nasceu numa manjedoura o estábulo
onde dormem os animais que tinham estado
alemão falha fezes de animais e outro
dia a gente estava lá em casa a gente
cria galinhas é só pro gasto
assim só para os ovos latinha piolhos
nas galinhas não imagina os animais
estão sujeitos a essas coisas não é
assim e aí não nasci ele olha o risco
você parar pra pensar do bb tem uma
infecção da mãe tem uma infecção ou a
água não tinha aquela água pura um
detergente com sabão zinho lá pra você é
o josé lavar as mãos para ajudar no
parto e na irmãos assim a gente pára pra
considerar isso a gente vê que foi uma
maravilhosa com descendência de deus
levar jesus a nascer o filho de deus o
princípio do universo
nasser nessas circunstâncias a ele é um
exemplo de humildade desde o nascimento
e notem como as coisas que mais conta o
procel são as que menos chamam a atenção
na terra
quantas pessoas estavam ali para saudar
o redentor do mundo naquele momento
nenhuma né
só os anjos ansiedade vendo se alguém
estava esperando que o seu salvador
viesse aí os anjos foram avisar não
encontraram ninguém no tempo nem
jerusalém
no versículo 8 diz que para não levar
joão rosa notícia é o céu que não haviam
pessoas esperando eles pararam encontrar
alguns pastores
esses sim aguardavam a hora havia
naquela mesma comarca
pastores que estava no campo e guardavam
durante a vigília da noite o seu rebanho
e é isso que o anjo do senhor veio sobre
eles ea glória do senhor
o cercou de resplendor e tiveram grande
temor do anjo lhes disse não ter mais
porque isso aqui vos trago novas de
grande alegria que será para todo o povo
pois na cidade de davi vos nasceu hoje o
salvador que é cristo o senhor e isto
vos será por sinal achareis o menino
envolto em panos e deitado numa
manjedoura e no mesmo instante apareceu
com o anjo uma multidão de exército
celestiais novo wando a deus e dizendo
clore a deus nas alturas e paz na terra
boa vontade para com os homens
e aconteceu que ausentando-se deles com
os anjos para o céu
disseram os pastores uns aos outros
vamos pois até belém vejamos isso que
aconteceu e o que o senhor nos fez saber
que foram apressadamente e achará maria
josé eo menino deitado na manjedoura e
vendo divulgaram a palavra acerca do
menino que acerca do menino lhes for a
dita e todos os que ouviram se
maravilhavam do que os pastores diziam
mas maria guardava todas estas coisas
conferindo as em seu coração deus não
nos deixa totalmente sem alento imagina
a situação de maria josé naquele momento
né
uma gravidez marcada por suspeitas
marcadas talvez por palavras que eu
magoado
será que ela não ouviu
talvez de parentes talvez de amigos
pessoas que desconfiavam falar mas fala
a verdade ea verdade era que não tinha
acontecido nada de errado mas achava que
tinha e depois de uma viagem difícil um
parto no lugar inadequado né
estando recebendo av o bb o qual o anjo
tinha dito a ela quem era aquele bebê
com o encargo é extremamente importante
nas mãos e naquele lugar completamente
desqualificado para receber uma essência
de repente alguns visitantes e mão deus
por misericórdia mandar alguns para
fortalecerem a fé dos servos de deus
tanto dela quanto de maria porque não
era fácil o jogo até ali
e outro detalhe né é acredito que ela
guardava as coisas no seu coração deus
quando nos indica para fazer
determinadas coisas ele não como já
disse antes né e não clareia todo o
caminho
ele vai a cada passo dando o que é
necessário e aí a gente pode andar um
passo com outro passo e outro passo
outra coisa interessante é porque assim
na tradição a gente vê muito que a é
jesus nasceu estava lá na manjedoura já
chegaram os reis do oriente apresenta
dos ricos presentes e tal mas se nós
fundamos a bíblia com maior critério nós
vamos ver que não necessariamente foi
assim o primeiro logo depois do
nascimento eles empreenderam uma viagem
de 10 quilômetros foram até jerusalém
lucas 2 versículo 21 e quando os oito
dias foram cumpridos para circuncidar o
menino foi lhe dado o nome de jesus que
pelo anjo lhe foi proposto antes de ser
concebido e cumprindo se os dias da
purificação segundo a lei de moisés o
levaram a jerusalém para o apresentar em
ao senhor
segundo o que está escrito na lei do
senhor todo macho primogênito
primogênito será consagrada ao senhor e
para darem oferta segundo o disposto na
lei do senhor um par de rolas ou dois
pombinhos as ofertas elas variava elas
tanto poderiam ser um boi que é o gado
de grande porte poderiam ser o gado
miúdo o carneiro o porteiro e para
pessoas que tivessem muito pouco
poderiam ser kombis que éder
literalmente cassaram os passos para
poderem dar alguma coisa e aqui mostra
que josé e maria eram da classe menos
favorecida economicamente ele não tinha
nada a evidência é de que ele ainda não
tinha recebido os presentes porque ora
se tivesse recebido obviamente teria
apresentado algo melhor ou seja de maior
valor mas não apresentaram ou seja nos
parcos recursos que possuíam apresentar
o mínimo
a oferta dos mais pobres e aí chegamos à
conclusão de que como sabemos os magos
visitaram eles em jerusalém
o que ocorreu foi jesus nasceu em belém
josé e maria foram com ele dez
quilômetros até jerusalém e em seguida
talvez porque
é uma viagem de jerusalém nazaré fosse e
considerada inviável por conta da
situação do devedor a criança da mãe de
voltar de novo a belém estavam lá vamos
para amar mateus de novo perdão
mateus capítulo 2 de ciclón e tendo
nascido jesus em belém da judéia no
tempo do rei herodes
eis que os magos vieram do oriente a
jerusalém e perguntaram onde está aquele
que é nascido rei dos judeus porque
vimos a sua estrela no oriente e viemos
adorá lo e o rei herodes ou vendo isso
perturbou se e toda a jerusalém com ele
e congregados todos os príncipes dos
sacerdotes e escribas do povo perguntou
lhes conde havia de nascer o cristo de
mãos
esse evento é uma repreensão aos líderes
da nação de israel como é que ninguém
estava preparado para receber como é que
os estrangeiros estavam na vanguarda em
termos do conhecimento das profecias
é o que acontece hoje hoje o povo que se
diz o povo de deus o adventista do
sétimo dia é deixado para trás e outros
estão na vanguarda do conhecimento das
profecias se vê que a história se repete
exemplo apocalipse 17 dentro do seio da
igreja adventista é abominado essa
interpretação de que os 7 reis são sete
papas mas essa interpretação está na
mente na boca dos evangélicos é só os
vivos vídeo nós que têm mais acesso só
dessa profecia tem mais de um milhão de
acessos quando a cada postagem
assim somando os que têm mais de 2
milhões com folga e com certeza não só
da advent isso porque aqui no brasil por
exemplo tem um milhão e tanto de
adventista então já daria mais do que
todos do brasil com certeza tem muita
vaga
aí é e de outras denominações que está
assistindo e muitos que crêem
o mesmo aconteceu naquela época os reis
vieram lá do oriente pessoas que eram de
nações às quais não tinha sido confiada
a bíblia como depósito mas tiveram
acesso à bíblia de alguma forma estudará
e chegaram à conclusão de que uma
profecia bíblica apontava para aquela é
aquela ocasião é apontar para o
surgimento de uma estrela e essa estrela
mostraria o messias e essa profecia
estava nos escritos dos judeus
foi uma profecia proferida por balan
números
capítulo 24 versículos 16 e 17
disse assim fala aquele que ouviu os
ditos de deus e o que sabe o
conhecimento do altíssimo
o que viu a visão do todo poderoso caído
em êxtase e de olhos abertos
vendo lei mas não agora contemplá lo ei
mas não de perto uma estrela procederá
de jacó e um cetro subirá de israel e
com base nisso
esses homens instruídos e guiados por
deus
chegaram até aquela terra e mateus
capítulo 2 voltando àquela reunião que
herodes conclamou com todos os
representantes de israel do versículo 6
aqueles israelitas respondem por herodes
e dizem e tu belém fratta e tudo e nem
terra de ajudar de modo nenhum essa
menor entre as capitais de ajudar porque
de ti sairá o que há de apascentar o meu
povo de israel
então herodes chamando secretamente os
magos e em que ele exatamente deles
acerca do tempo em que a estrela
desapareceram e enviando os a b lei
disse ide e perguntar e diligentemente
pelo menino e quando achar diz
participar mon para que também eu vá eu
adore que tendo eles ouvido o rei
partiram e eis que a estrela que tinham
visto no oriente e adiante deles até que
chegando se deteve sobre o lugar onde
estava o menino
e vendo eles a estrela alegraram-se
muito com grande júbilo e entrando na
casa acharam um menino com maria sua mãe
e prostrando se o adoraram e abrindo os
seus tesouros de ofertar o vasco
juro que o incenso e mirra pelo profeta
isaías tinha sido dito fui achado pelos
que não me buscavam referindo se ao fato
de que os estrangeiros iriam encontrar a
jesus mas em relação ao povo de israel
na mesma passagem diz todos os dias se
estende as mãos a um povo rebelde e
contradizem ti
o povo que não queria ser ensinado por
que os líderes judeus não foram a belém
como os magos foram porque aquilo seria
um virtual reconhecimento de que os
magos tinham maior conhecimento da
profecia do que eles mesmos
então por conta do orgulho nem foram
investigar esse é um problema que
permeia hoje também os adventistas do
sétimo dia
se aceitarem que deus nos deu luz sobre
as profecias e serão virtual
reconhecimento de que eles foram
passados por alto e deus levantou outro
povo e por essa mesma razão eles não vêm
pra cá muitos não veem pô orgulho mas eu
digo isso hoje não pra meramente falar
mal de outro mas para que por meio da
repreensão muito possam abrir os olhos
serem desperto e virem porque deus
aquele a quem recebe primeiro faz
penitente primeiro é necessário homem
reconhecer o seu erro
o homem se arrepender para ajudar ele
venha irmãos da história de josé maria
nós tiramos muitas lições
até aqui eles andaram uma dificuldade
muito grande sobre pobreza mas deus no
momento certo deu a eles o que era
necessário
mandou pessoas vivem do oriente e
trazerem é exatamente o que seria
preciso para eles passarem os próximos
anos
a bíblia relata que eles não voltaram
para a cidade de nazaré
no versículo 13
a bíblia diz e tendo se eles retirado
eis que o anjo do senhor apareceu a josé
intenções dizendo levanta te e toma o
menino e sua mãe e foge para o egito e
demora de lá até que eu diga por que
herodes a de procurar o menino para o
matar e levantando se ele tomou o menino
e sua mãe de noite que foi para o egito
e esteve lá até a morte de herodes para
que se cumprisse o que foi dito da parte
do senhor pelo profeta que diz do egito
chamei o meu filho então herodes vendo
que tinha sido iludido pelos magos
irritou se muito e mandou matar todos os
meninos que havia em lei e em todos os
seus contornos de dois anos para baixo
segundo tempo que diligentemente em que
vida dos magos
aqui a gente consegue entender que os
magos tinham sido avisados dois anos
antes né
a viagem dele já demorou muito mas um
detalhe interessante aqui é o fato de
que josé e maria tinham sofrido que
sofreram lá na cidade de nazaré por
meses
deus então lhes trouxe para belém de
belém foram rapidamente ajuda para
cumprir o que a lei prescreve se
considerem o menino voltava bem e daqui
seguiram viagem para o sul rumo ao egito
uma jornada longa e não voltarão a ver
os seus paredes a sua família não mandar
um recado para ninguém dizendo pra onde
eu interessante isso né
hoje em dia a gente considera tão fortes
os laços familiares a gente prioriza
tanto os consangüíneos nossos e às vezes
tão pouco obedecer às ordens de deus na
o fazer aquilo que ele espera o entender
com a missão que deus deu para nós e aí
cumprir essa missão
e aí nós vemos o nosso pecado e se que
josé maria não cometê lo é josé maria
foram submissas à ordem do senhor irmão
maria era mulher como muitos aqui são as
mulheres gostam de estarem próximas das
suas famílias mais até do que os homens
porque a bíblia diz deixará o homem à
sua casa sua parentela ele deixará e se
unir à sua mulher e serão os dois uma só
carne
até parece que deus já previu né deus
conhece a deus constitui o homem sabe
que é mais fácil para o homem deixar a
família daqui para a mulher mas deus
mostrou e deu uma importante lição
através do exemplo de josé maria irmãos
nós não temos que priorizar a nossa
família de sangue
nós temos que priorizar fazer a vontade
de deus e josé maria foram escolhidos
para receberem o messias no seio da
senhor do seu núcleo familiar e teve o
privilégio de conviver em com o próprio
messias por 30 anos no círculo mais
íntimo porque porque eles eram sobre
isso os a vontade de deus e priorizavam
obedecer a deus antes de estarem com a
sua família e de agradarem sua família
né
aqui muitas lições irmão nós podemos
aprender exemplo eles receberam
presentes eram tão valiosos que foram
suficientes para mantê los durante os
três anos e meio que estiveram nó egito
na época pouca coisa mas quando eles
receberam a gente não vê josé falar mas
eu tenho filhos eu tenho que distribuí
la para meus filhos porque senão coitado
né
há porque vamos ajudar a minha família
afinal de contas agora estão melhor
financeiramente nota em mãos como tantas
coisas que para nós hoje parece tão
naturais eram tão diferentes
então nós aí nós conseguimos ver a
distância que existe entre nós e aqueles
que seguiram a vontade de deus no ano
passado foram para uma terra estrangeira
não conhecia ninguém
deus não disse pra ele só vai pra lugar
tem alguém esperando lá no egito tem o
judeu assim assim não tinha nada
não tinha ninguém um país com o idioma
diferente com cultura diferente no meio
dos incentivos mas tudo que eles fizeram
foi ou b
o pvc então sim irmãos
isso traz muitas lições para nós porque
o período logo antes a primeira vinda de
jesus
ele é semelhante ao período logo antes
da segunda vinda não não pensa diferente
exemplo
vocês já pararam para pensar naquela
época os vermelhos dominavam a qual era
a cor dos estandartes dos romanos
vermelho a e os judeus que o ódio porque
porque ele eram injustiçados pelos
governadores romanos cobravam muitos
impostos não é assim né eles odiava a
classe dos publicanos tanto que havia
classe dos lotes o lote l eles eram
rebeldes disseram pessoas libertários né
queriam libertar e israel do jogo da
nação romano e hoje novembro mesmo a
mesma coisa
olha o nosso país os vermelhos estão
dome dominando quem tem dúvida a gente
vê agora nem cá com toda essa confusão
talvez vermelho ainda tá bom né então na
mídia todo dia isso e olha não é pouco
provável de que eles tomem o controle do
poder novamente não é pouco provável que
eles têm muita força
né segundo a profecia os vermelhos vão
tomar o controle do poder ser a vontade
sem a vontade é aquilo que os israelitas
o frio conjunto romano o povo de hoje
vai sofrer com o jogo dos vermelhos
então meus irmãos o que era eu que é o
que foi eu quero dizer nada há de novo
debaixo do sol
nada de novo agora em meio a toda essa
turbulência
se nós fomos submetidos à vontade do
senhor
como josé maria foram nós podemos ser
escolhidos para ter a presença do senhor
jesus conosco no seio do nosso lar
a nossa família mas isso exigirá que nós
priorizemos ao senhor que nós
priorizamos como josé e maria
priorizar o que nós façamos a vontade
dele seja ela qual for como eles fizeram
irmãos uma grande missão foi cumprida
por esse casal mas mediante a submissão
e obediência à vontade de rena o que
deus pode fazer por ter o intermédio e
você quem vai decidir são as tuas
escolhas que vão determinar é a tua
submissão a ele é a tua priorização que
vai determinar
eu não posso fazer escolhas por francesa
eu posso fazer as minhas escolhas e cada
um pode fazer as suas próprias escolhas
certa vez eu disse que escolheu hoje
aqui encerrar essa se aos deuses das
nações mas eu ea minha casa disse ele
serviremos a ao senhor
a bíblia nos coloca em apocalipse 14
verso 12 que a característica do santos
é o adão os mandamentos de deus e tem a
fé de jesus mas guardar os mandamentos
envolve os princípios de vida que hoje
estudamos no caso de josé maria não é
meramente dizer que guardou sábado
não creio na trindade prega os dez
mandamentos não é meramente isso existem
outros detalhes da questão que precisam
ser observados e posso afirmar a vocês
que a obediência na vida prática é mais
importante do que a obediência na teoria
dos mandamentos é mais importante porque
é que dá poder ao que você fala ela que
dá poder na tua vida e que da influência
pra você
finalizo com uma história quanto à
história que certa vez um uma pessoa uma
posição importante na inglaterra foi
fazer o seu discurso político que os
jovens estavam lá
a saudaram ele com tomates e ovos podres
e tudo né estavam indignados com aquele
é aquela figura política e desejando
envergonhá lo humilhado de qualquer
maneira não queria ouvir o que ele tinha
para dizer
mas em compensação
fala se de uma outra ocasião onde um
explorador inglês que tinha ido até a
áfrica que tinha descoberto várias teses
colonizado
lembre se que vários países da áfrica
até o sul do continente foram
colonizados pela inglaterra até a áfrica
do sul que é o último que aquele homem
em uma das suas expedições tinha sido
atacado por um leão já tinha o braço em
parte tudo mordido aqui ele tinha
cicatrizes as marcas das duas viagens
das expedições que fez das lutas
ele esteve aqui compartilhando com os
jovens a sua experiência e contando o
que ele fez e ao terminar o seu discurso
embora sua aparência não fosse das
melhores foi aplaudido de pé
aquele homem foi ouvido porque a sua
experiência mostrava que ele tinha algo
a passar esse álbum era de valor
enquanto que o outro
por mais que eles tivessem boas palavras
para dizer não tinha uma experiência que
conferir esse peso
as suas palavras irmãos o nosso
testemunho fala muito mais alto do que
aquilo que nós professamos porque nós
queremos dizer o testemunho de josé
maria falaram mais alto do que as suas
palavras ele não for um grande pregador
es
nós vemos um sermão de josé a bíblia não
registrou nenhum nem tampouco diz que
ele tenha pregado ele não era sacerdote
a bíblia tampouco fala exortação de
mariana a gente não vê em lugar nenhum
a pregação de maria também não mas o
exemplo deles ficou até hoje e até hoje
falam quando os pais e mães colocaram os
nomes dos filhos maria josé
mas meus queridos irmãos
nós carregamos essa mensagem nossos
corações que ela produza o efeito
necessário
amen omen quem gostaria de andar como
esses dois andaram também em nome de
jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos altos
céus habitas queremos te agradecer pela
revelação da sua palavra e por ver que
este caminho com o senhor nos convida a
trilhar hoje está palmilhado pelos pés
de muitos santos que andaram no passado
santos como nós também podemos ser
obedientes a tua palavra e os teus
mandamentos
pedimos ao senhor que nos dê forças nos
deu um espírito de submissão a tua
vontade como tiveram esses no passado
aos quais foi confiado depósito de
cuidar do teu filho amado
pedimos a deus que também hoje o senhor
jesus esteja presente em nossas casas em
nossos lares e que o nosso testemunho de
vida
demonstre para as pessoas de que nós
vivemos não pela vista mas pela fé
guia-nos o deus no restante deste dia
na próxima semana e usa nos ao senhor
para levar o evangelho a todo mundo para
que mais uma vez a tua mensagem chegue a
toda nação tribo liga e povo como chegou
logo depois do primeiro advento de jesus
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
se você está convencido de que esta é a
igreja verdadeira o ministério quatro
anos a advertência final e quer se
preparar para dar o passo do batismo
encontrando-se com o senhor jesus e
começando a nova vida com ele
vivendo a verdade entre em contato
conosco
nossos votos a 41 99 50 98 4 25 que
convidou também para continuar
acompanhando os cultos transmitidos pelo
canal o canal é o youtube.com barra tv
advertência final
e esses custos são transmitidos
terças-feiras a partir de oito da noite
você já encontra o vídeo e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
se você quiser fecha os teus olhos e
vamos orar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe espero temos mais
oportunidades para estudar juntos a
palavra do senhor
até lá