saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele passa instruir você na verdade a fim
de manter você filho no caminho que leva
a vida eterna
o tema da meditação de hoje encontra se
em apocalipse capítulo 14
nós vamos nem primeiramente o versículo
6 seguido do set e viu outro anjo voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
eterno para o proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda nação e tribo e
língua e povo dizendo com grande voz
temem a deus e daí lória porque vinda é
a hora do seu juízo
eu mandar avisar a todas as pessoas que
à chegada a hora do juízo dele na hora
em que ele vai julgar a cada um de nós
agora esse momento do juízo na bíblia
ele é apresentado como tendo fases
distintas ou seja melhor dizendo a ação
do juízo a cena do juízo
ela não é uma coisa que ocorre hoje e
amanhã acabou ela é algo que já começou
faz muito tempo os nomes começaram a
serem avaliados vão sendo avaliados e
ainda pro futuro tem mais nomes para
serem avaliados e além disso depois
começa uma outra etapa do juízo
normalmente quando nós pregamos sobre
este assunto
nós falamos da primeira etapa do juízo
que é aquela que corresponde à época no
qual o tribunal a qual o tribunal de
deus se assentou ela está em daniel
capítulo 7
nós vamos fazer uma breve revisão e
vamos passar para a segunda etapa que é
o foco hoje tá nessa mensagem que diz é
chegada a hora do seu juízo
ela está anunciando todas as etapas
tanto a primeira quanto a segunda
enquanto a última
tá são ao todo três etapas a primeira é
um juízo dos que um dia acreditaram em
jesus
a segunda é o juízo dos que não
acreditarmos que rejeitaram a ele e até
será a execução do juízo final
nós não vamos falar muito da terceira
hoje nós vamos falar da segunda mas para
falarmos na segunda é bom darmos uma
pequena relembrada na primeira
tá bom vamos lá a base da primeira etapa
do juízo enquanto alcino evangelho de
joão ele diz assim joão 3 versículo 18
quem ele crê ou seja quem crê em jesus
não é condenado mas quem não crê já está
condenado
porquanto não crê no nome do unigênito
filho de deus
então aqui a bíblia dividir os homens em
duas classes
quem crê que não crê eu não vou entrar
hoje no mérito de o que significa alguém
que crêem ou não tá mas fato é que
existem os que crêem e os que não crêem
quem não crê já está condenado é o que a
bíblia diz que o juízo dele é feito
portanto de uma outra forma
existe o primeiro juízo a avaliar
aqueles que permaneceram na favela
você crê walk eu já criei jesus
mas será que eu continue querendo nenê
ou amanhã eu virei as costas para ele e
acabou morrendo longe dele
essa avaliação precisa ser feita pelo
céu e é justamente este o primeiro juízo
ou a primeira fase do juízo que é
relatada e encontra-se em daniel
capítulo 7
veja lá daniel 7 versículo 9 eu continue
olhando diz o profeta até que foram
postos uns tronos e um ancião de dias se
assentou a sua veste era branca como a
neve e o cabelo da sua cabeça como a
limpá-la o seu trono chamas de fogo e as
rotas dele fogo
um rio de fogo manágua e saía de diante
de milhares de milhares nos serviu e
milhões de milhões estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros então o tribunal se acerta e
começa a avaliar os livros
nesse caso segundo o antigo testamento
os livros avaliados dizem respeito ao
que foi registrado dos atos dos justos
veja em malaquias capítulo 3 versículo
então aqueles que temem ao senhor falam
cada um com seu companheiro e o senhor
atenta e ouvir ea o memorial escrito
diante dele para os que temem ao senhor
e para os que se lembram do seu nome
então os primeiros casos avaliados são
daqueles para os quais está o memorial o
memorial é um livro de memórias onde é
registrado no céu toda a nossa vida
tanto que pensamos quando o que fazemos
assentou se o tribunal e abriram seus
livros
estes quando isso aconteceu mas já
estudamos e não vou repetir mas é um
isso começou quando se cumpriram
lá no passado às 2300 tardes e manhãs
isso se deu no ano de 1844
mas ok esse foi o juízo dos que um dia
já temeram a deus já entraram no serviço
de jesus
porém nós vimos lá e joão que aquele que
não crew está em outra classe
e essa classe tem que ser tratada em
algum momento e é justamente no livro de
apocalipse quando ressoa a sétima
trombeta que nós encontramos a ocasião
na qual o juízo desta segunda classe de
pessoas acontece comigo em apocalipse 11
e versículo 15
eu vou compartilhar a tela com você que
a gente tem aqui algumas imagens feitas
eu acho que podem ajudar na tua
compreensão do que vamos ler café porque
além de apocalipse digo 11 verso 15 e
tocou o sétimo anjo a sua trombeta o
sétimo ano tocou trombeta que ele tinha
em mãos
detalhe isso já no fim do tempo dá uma
olhadinha no mapa do planeta terra
olha só como o haja está todo
contaminado você desse uma série de
planetas aí apresentando indícios de uma
cena terrível muita cinza tudo isso tem
a ver com os eventos que são anteriores
a sétima atleta ou seja com as seis
primeiras trombetas avançando no mesmo
universo disso e houve no céu grandes
vozes que diziam os reinos do mundo
vieram à sede nosso senhor e do seu
cristo e ele reinará para todo o sempre
aqui você consegue observar aquela cena
que nós lemos ainda niel estão aqui na
lateral os 24 11 anos são os 24 anjos
que são os jurados
as testemunhas do juízo no céu
ao centro está a deus e ao lado dele
jesus e logo em frente ao trono nós
encontramos aqui é os anjos dizendo nem
os reinos do mundo vieram a ser de nosso
senhor e do seu cristo e ele reinará
para todo sempre ou seja exatamente no
momento da 7ª trombeta que o céu
reconhece que inicia se o reino de deus
esse é um marco porque a partir daí
jesus vai descer pra terra e aparecer
pela segunda vez nas nuvens do céu para
arrebatar a sua igreja versículo 16
então os 24 anciãos que estão assentados
em seus tronos
diante de deus mostraram se sobre seus
gostos e adoraram a deus dizendo graças
te damos senhor deus todo poderoso que é
e que eras e que há de vir que tomasse o
teu grande poder e renast e irão se as
nações e veio a tua ilha e o tempo dos
mortos para que sejam julgados e o tempo
de dar lhes o galardão aos profetas teus
servos e ao santos e aos que temem o teu
nome a pequenos e grandes e o tempo de
destruir em destruir isso digo os que
destroem a terra
notem como isso é um marco no céu quanta
coisa é mencionado aqui nós vamos
explorar com detalhes
aqui nós vemos nesse quadro no versículo
18 eles dizendo três eventos que
ocorreram em sequência
o primeiro está lá e tiraram se as
nações
você vê isso no quadrinho mais da
esquerda representada pelas guerras
hoje por exemplo a gente vê essa
movimentação toda estados unidos china
rússia e ficou com molhos de guerra um
prenúncio de que em breve haverá um
conflitos na américa do sul
o nosso vizinho venezuela que está aí
vez por outra lançando também as suas
ameaças e principalmente contra nós aqui
brasil e colômbia
nós estamos vendo que há guerras que vão
se materializar em breve
e essas guerras compõem esse primeiro
quadro aqui
depois desse primeiro quadro vem o
segundo quadro irão se as nações e agora
veio a tua irá com o tema escuro ea ira
de deus
a ilha de deus é concretizada nas sete
pragas que encontram se no capítulo 16
de apocalipse
são sete pragas que são positivas sejam
juízos de retribuição para os índios e
em seguida
ele coloca o tempo dos mortos para que
sejam julgados em nós temos esse quadro
3 ac relacionando o tempo dos mortos
para que sejam julgados hora que motos
que até aqui não foram julgados e serão
julgados daqui pra frente
é justamente aí que nós queremos entrar
eu vou pensar um pouco compartilhamento
nós vamos voltar aqui para tratarmos
dessa situação
ora qual é o juízo que começa logo após
esse evento que ele fala chegou o tempo
dos modos para que sejam julgar e
apocalipse 11
nós vemos que ocorre esse evento
em seguida algo deve acontecer no
capítulo 1 versículos 19
a bíblia diz assim e abriu-se no templo
ou no céu
o templo de deus ea arca do concerto foi
vista no seu templo e ouvir relâmpagos e
vozes e trovões e terremotos e grande
saraiva
logo após esse evento da bíblia vai nos
levar ao tão esperado evento na segunda
vinda de jesus em apocalipse 19 no
versículo 1952 ele diz assim e depois
destas coisas ouvir no céu como que uma
grande voz de uma grande multidão que
dizer
aleluia salvação e glória e honra e
poder pertencem ao senhor nosso deus
porque verdadeiros e justos são os seus
juízos pois julgou a grande prostituta
que havia corrompido a terra com a sua
prostituição e das mãos dela vingou o
sangue dos seus servos essa menção ao
fato de que as pragas já se passaram e
deu já retribuiu ao simples aquilo que
eles fizeram
estamos no mesmo momento portanto de
apocalipse 11 uma prova adicional disso
é o próximo verso de 53 do capítulo 19
diz assim e outra vez disseram
aleluia
fumaça dela sobe para todo o sempre
e os 24 anos e anos e os quatro animais
mostraram se e adoraram a deus a sentado
no trono dizendo amém
aleluia o mesmo evento é relatado aqui o
momento em que os 24 jurados se próximo
diante de deus reconhecendo a justiça
dele na guia do zé dos eventos e na cor
do som do juízo até aquele momento
portanto um link claro aqui existe entre
o 19 e 11 considerando isso nós vemos
que o que vamos ler um capítulo de nós é
uma seqüência se a daquele texto que nós
vemos agora a pouco vou voltar
compartilhar a tela aquele texto onde
eles disseram que chegou o tempo dos
mortos para que seja julgado está aqui
então vamos juntos pra apocalipse
capítulo 19 apocalipse capítulo 19
versículo 11 olha só o que acontece
logo em seguida a essa exclamação no céu
compartilhar com você também as imagens
que mais fácil né
mas didático aí é compreensível
aqui o céu aberto
e eis um cavalo branco e o que estava
sentado sobre ele chama-se fiel e
verdadeiro e julga e beleza já com
justiça e os seus órgãos eram como chama
de fogo sobre a sua cabeça havia muitos
dilemas tinha o nome escrito que ninguém
sabia senão ele mesmo estava vestindo de
uma veste atingido em sangue e o nome
pelo qual se chama é a palavra de deus
ora esse nada mais é do que o próprio
senhor jesus cristo está vindo dos céus
como você vê e seguiu no os exércitos no
céu em cavalos branco
investidos de linho fino branco e puro e
da sua boca saía uma aguda espada para
ferir com ela as nações até aqui basta
para darmos sequência então logo depois
daquele evento de novembro das 7 uma
trombeta vem a segunda vinda de jesus
e aí quando jesus vem a bíblia mostra
que os índios são mortos agora sim posso
voltar
é pra você acompanha no versículo 19 do
capítulo 19 acompanha-la por favor você
quiser vejam na tela né a gente a imagem
também acompanhá lá e vi a besta e os
reis da terra e os seus exércitos
reunidos para fazerem guerra aquele que
estava sentado sobre o cavalo e ao seu
exército
aqui estão todos os índios reunidos ea
besta foi presa e com ela um falso
profeta que fizer diante dela os sinais
com que enganou os que receberam sinal
da besta e adoraram a sua imagem de 15
21 e os demais foram mortos com a espada
que saía da boca do que estava sentado
sobre o cavalo e todas as aves se
fartaram das suas cargas que a gente
enxerga que note que os santos estão
sendo arrebatado enquanto simples estão
mortos
aqui a gente consegue entender que
quando os anjos disseram lá no passado
na sétima trombeta é chegado o tempo de
julgar os mortos
ora os modos que vão ficar para serem
julgados não são os justos e os justos
também são ressuscitados estão
rebaixados não ficar o simples você não
sabia disso que justo ser arrematadas
por ocasião da segunda vinda de jesus
basta checar em segundo terça licenças
capítulo 4 versículo primeiro
o capítulo 4 versículo 15 dias assim
dizemos uns pois isto pela palavra do
senhor que nós que ficamos vivos para a
vinda do senhor não precisaremos nos que
dorme porque o mesmo senhor descerá do
céu com alarido e com voz de arcanjo e
com a trombeta de deus e os que morreram
em cristo ressuscitarão primeiro depois
nós que ficamos vivos
seremos arrebatados juntamente com eles
nas nuvens a encontrar o senhor nos
áreas e assim estaremos sempre com o
senhor hora e aí então justo sobe quando
ele sobe o que acontece
nós vamos pra apocalipse capítulo 20
também temos aqui as imagens eu vou
compartilhar com você você pode abrir a
bíblia número círculo 4 apocalipse 20
versículo 4
vamos compartilhar com você aqui e
vitrolas ea sentaram-se sobre eles
àqueles a quem foi dado o poder de
julgar e via as almas daqueles que foram
degolados pelo testemunho de jesus e
pela palavra de deus e que não
abandonarão a besta
nem a sua imagem e não receberam o sinal
em suas testas nem em suas mãos e
viveram e reinar com cristo durante mil
anos que eles fazem durante seis mil
anos olha como é que todo mundo aqui tem
cada um livrinho está avaliando
no versículo anterior diz lá né
foi lhes dado o poder de julgar quem é
que eles não jogaram juntos estão no céu
estão julgando eles estão divulgando
aqui
ora nós vimos lá atrás
chegou o tempo de julgar os mortos os
motos que ficarão na terra são esses
aqui o versículo 5 mas os outros mortos
não reviveram até que os mil anos e
acabaram esta é a primeira ressurreição
aqui os mortos estão aqueles que
morreram por ocasião da segunda vinda de
jesus
o simples eo simples que já estavam
mortos
no versículo 6 ele diz bem aventurado e
santo aquele que tem parte na primeira
ressurreição sobre estes não têm poder
a segunda morte mas serão os sacerdotes
de deus e de cristo e não com ele
nil anos deu pra entender
ou seja aqui quem será julgado nesta
segunda fase do juízo são os índios a
sete trombetas também anunciam a chegada
da hora do juízo não dessa venda o juiz
dos justos mas o juízo dos índios
o juízo do zippy nessa segunda fase vai
durar mil anos e depois dois mil anos aí
sim haverá o último juízo esse é
relatado em apocalipse 2011
nós podemos chamar o denominado de juízo
executivo que é o momento no qual a
sentença definida sobre os índios
durante os 21 durante os mil anos vai
ser aplicada
acompanhe aqui nas imagens vai ajudar
você também a gente consegue botar as
imagens aqui ela e acabando os mil anos
satanás será assunto da sua prisão e
sair a enganar as nações que estão sobre
os quatro cantos da terra
ngog e magog cujo número é como areia do
mar para assar juntar em batalha
então o simples estavam mortos jesus
ressuscita para receberem a pena final e
satanás vai enganados para dar a eles a
entender que ele é que ressuscitou os
ímpios
na verdade o
tem que seguir enfim nem tem vários
enganos aí que ele vai usar para
arregimentar os índios e tentar tomar a
nova jerusalém a qual nesse tempo terá
descido do céu segundo a bíblia
a nova jerusalém desce do céu após uns
mil anos e subiram sobre a largura da
terra é o que diz o verso o nome e
cercaram o arraial dos santos ea cidade
amada e de deus de seu fogo do céu e os
demorou e aí
em seguida ela fala da cena do juízo
é interessante que a ordem dos eventos
apresentados neste capítulo não é uma
ordem cronológica e fica claro de ver
porque nós acabamos de ver ali e o diabo
que os enganaram foi lançado no lago de
fogo e enxofre onde estão a besta em
falso profeta né e serão aumentados quer
dizer que sejam aumentados de noite para
todo o sempre
segundo o que a bíblia disso eles não
vão mais existir
tá e malaquias 4 a bíblia diz que nós
vamos pisar o simples porque se farão
cinzas debaixo dos nossos pés
então não existe mais e aí ele volta um
pouquinho no tempo um pouquinho antes do
fogo descendo do céu e queimar o simples
e vai mostrar a cena do juízo final de
um juiz executivo diz assim 10 e 11 e vi
um grande trono branco e o que estava
sentado sobre ele de cuja presença fugiu
à terra e o céu e não se afogar para
eles
jesus está sentado sobre um trono
continuo dizendo que viu os mortos
grandes e pequenos que estavam diante de
deus claro a esta altura ressuscitados e
onde ano a cidade santa e abriram seus
livros e abriu-se outro livro que é o da
vida e os motos foram julgados pelas
coisas que estavam escritas nos livros
segundo as suas obras ou seja jesus
anuncia a condenação dos índios
marcos motos que nem viram ea morte e o
inferno deram os mortos que neles havia
e foram julgados cada um segundo as suas
obras
e aí sim todos foram executados conforme
determinado na sentença divino detalhe
final não deixamos pra comentar somente
agora por último
qual é a regra desse juízo porque razão
o simples não ser condenados e
interessante conhecer a regra não porque
afinal de contas é por ela que vamos ser
avaliados e a regra não é algo da minha
invenção nem de ninguém
a regra aparece no próprio livro de
apocalipse
se nós voltarmos para o capítulo 11 peço
você pra voltar lá comigo
no versículo nós estávamos no 18
eu vou compartilhar com você aqui ele
diz que o tempo dos novos para que sejam
julgados
e aí no versículo 19 ele mostra o
seguinte abriu se no céu
o templo de deus ea cada aliança foi
vista no seu templo tac a arca
lá ele acaba de falar do juízo e é
mostrada a arca da aliança o que existia
dentro da a cada aliança
aí está a chave para nós não temos a
regra do juízo
não é segredo a bíblia revela com muita
clareza instalar em êxodo capítulo 25
convido você pra ver comigo quando deus
mandou moisés fazer arca
diz assim o ciclo 10 também farão uma
arca de madeira de cetim a ele das
medidas de ciclo 11 e cobrirá as de ouro
puro
no versículo 16 ele diz depois por as na
arca o testemunho que eu te darei então
dentro da estava o testemunho de deus
qual é o testemunho de deus mais à
frente
nós vemos o êxodo 31 versículo 18 e deu
a moisés quando acabou de falar com ele
no monte sinai
as duas tábuas do testemunho tábuas de
pedra escritas pelo dedo de deus olha
que tinha nas tábuas os dez mandamentos
não terá outros deuses diante de mim não
faz parte imagem de escultura não tomará
o nome do senhor teu deus em vão
lembra te do dia do sábado para os
identificar seis dias trabalhados e faz
toda a sua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus nele não fará nenhuma obra nem
tu nem teu filho nem tua filha nem teu
século nem conserva nem o boi nem teu e
jumento nem o estrangeiro que está
dentro das suas portas porque em seis
dias fez o senhor dos céus a terra o mar
e tudo que realizar e ao sétimo dia
descansou portanto por isso abençoou o
senhor o dia de sábado e os anti ficou e
os demais fundamentos nós conhecemos
são seis que dizem respeito ao amor ao
próximo
os quatro primeiros falam do amor a deus
e os seis últimos do amor ao próximo
por isso jesus disse que a lei se resume
não quer dizer que ela se cancela resume
se apenas em dois amores a deus quatro
primeiros mandamentos são relacionados
com ele e amor ao próximo que são os
seis últimos mandamentos
considerando isso nós vemos que a regra
do juízo está claro são os dez
mandamentos
deus espera que guardemos o sábado e
espera também que não adoremos a
trindade porque ele se identifica como
sendo uma pessoa só
ele disse não ter as outros deus diante
de mim e essa história de que há são
três pai filho e espírito santo mas os
isso é filosofia humana - via grega
filosofia babilônica ok que nada tem a
ver com a verdade bíblia
a bíblia é claro primeiro coríntios
capítulo 8 versículo 6
todavia para nós existe o há um só deus
o pai ponto roque jesus também disse
joão 17 versículo 3 ea vida eterna é
esta que te conheçam a ti só como único
deus verdadeiro ea jesus cristo ac
enviaste ficou apenas do senhor pra você
e que transmita agora sabendo que o
juízo será com base nos dez mandamentos
aqueles que não andar em conformidade
com eles serão condenados por outro lado
o povo de deus é descrito em apocalipse
14 versículo 12 como sendo os que
guardam os mandamentos de deus pela fé
de jesus quer você tem o dom da fé de
jesus e por ele obedecer os dez
mandamentos
se este hotel sincero desejo quero morar
por você
nesta ocasião vamos falar com deus sem o
nosso deus
queremos te agradecer pela mensagem
mensagem que salva a mensagem que nos
esclarece que abrir os nossos olhos e
pedimos a deus que nos ajude barros o
dom da fé
perdoe os nossos pecados quando usamos
no caminho da obediência aos seus 10
mandamentos e na ocasião do juízo senhor
que possamos nós está junto com os
demais santos no céu
avaliando os casos daqueles que não
aproveitar a oportunidade
maceió se possível for que todos aqueles
que agora se está esta mensagem posso
fazer a decisão certa e estarem também
no céu juntamente comigo e com os demais
pedimos senhor estas bem estamos em nome
de cristo jesus amém
quero estender o convite pra você quer
fazer parte do povo de deus quer se
preparar para conhecer melhor a verdade
bíblica para esses dias e dar o passo do
batismo entre em contato conosco mas era
uma alegria podermos de auxiliar nessa
caminhada
tome nota do nosso número de votos a 41
99 50 98 4 25 e também convido você a
continuar nos acompanhando as mensagens
são transmitidas pela pelo canal do
youtube youtube.com barra tv advertência
final nas transmissões ocorrem em dois
dias
terças feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do couto
vamos ficando por aqui mas antes que
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida te convida a fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e letty tenha misericórdia que
o senhor levante sorvete o seu rosto e
dê a paz
ae deus te abençoe
espero continuar juntos nas próximas
oportunidades
até lá