saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa abrir os teus olhos para
enxergar coisas que estão aí mas tanta
gente não enxerga tudo isso é possível
por meio da palavra do senhor nós vamos
estudar a bíblia com um pouco de
profundidade e entender eu vou adiantar
que o tema de hoje é sobre jezabel
jezabel e as igrejas modernas mas eu não
vou adiantar mais sobre o tema porque
antes nós vamos fazer aquilo que o
senhor também nos ordenou conforme está
escrito no livro de malaquias capítulo 3
versículo 10 ele diz o seguinte
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
adivinha a maior da abastança eu vou
parar por aqui hoje
apenas para esclarecer uma coisa deus
não propõe troca
a idéia não é assim eu ofereço algo pra
deus ele me devolve eu dou dizemos deus
me dá bênçãos
ninguém compra nada de deus deus comprou
pra nós todas as bênçãos através do
sacrifício de cristo jesus na cruz do
calvário
contudo deus quer que essa oferta deles
seja conhecida no mundo inteiro e as
pessoas possam entender como elas podem
alcançar a vida eterna
e para que isso aconteça é necessário
que o missionário chega em todos os
países que a mensagem chegue que seja
produzido um livro ou folheto que seja
construída uma igreja para as pessoas
interessadas vivem aprender que tem
estrutura de vídeo para que a mensagem
chegue a outros através do celular da
internet enfim
todas essas coisas como nós vivemos na
terra exigem que o recurso na então é
por isso que deus mesmo estabeleceu um
plano o plano não é pra ele
deus é dono de tudo ele não precisa do
nosso dinheiro
o plano é pra que quem estiver na
administração da igreja seja responsável
e ele possa fazer bom uso do recurso que
ser que chega para que o evangelho
efetivamente seja empregado então é para
o pastor de carro importado fazer mansão
é comprar a fazenda nada disso
esse plano do senhor aqui ele é feito
com o propósito de você trabalhar com
economia uma abnegação administrar de
forma direita né pra que daí sim as
pessoas que vão com um salário justo e
suficiente para se vestirem de forma
decente comer né terem onde morar um
teto
essas pessoas possam levar o evangelho
eu não vivo do evangelho eu sou
ofertante dizimista como você tem o meu
trabalho tô aqui de voluntário certo
assim como você também pode ser eu tenho
a alegria de abençoar a causa do senhor
eu sei que estou desenvolvendo um
pouquinho do que deus me deu né
mas que você possa também fazer a mesma
coisa ter um coração aberto e saber que
estamos retribuindo um pouco do muito
que deus nos deu
em particular esse ministério aqui com o
dinheiro de dízimos e ofertas ele
desenvolve vários trabalhos
alguns são folhetos por exemplo como
esses aqui
isso aqui eu falei sobre ele na semana
passada né ele vai enxugar as suas
lágrimas é uma mensagem que explica a
verdade bíblica sobre a morte sobre os
mortos e dá um conforto para quem perdeu
um ente querido mas nós temos outros por
exemplo esse aqui
ele fala do evangelho em si que farei eu
pra conquistar para conseguir a vida
eterna a resposta bíblica é explicada
aqui e também folhetos que falam da
mensagem que o povo precisa conhecer por
exemplo a besta que era não é e será
vendo aqui ó cabeça aqui corresponde à
imagem que está lá no apocalipse
então é uma imagem mas eles estão
descrevendo uma besta ele leu se como é
lá e fez se o desenho aqui dentro do
folheto está a explicação do que
significa esse símbolo todo aqui tá
além disso temos material de estudo
bíblico são esses fascículos de
perguntas e respostas para as pessoas
podem aprender com mais profundidade
tudo isso aqui não tem custo para quem
tem interesse porque foi custeado com os
dízimos e ofertas
além disso também estamos em projeto de
construção da igreja sede do ministério
aqui no bairro campo comprido a rua frei
livro panizza número 530
quem já passou a ouvir o vídeo que a
gente colocou já pode notar não é nada
uma igreja muito grande é com capacidade
para 100 pessoas mais umas aulinhas
anexas para ensinar para as crianças a
bíblia e também uma estrutura de vídeo
para que você que está longe possa
assistir tem muita gente que acompanha a
mensagem mas não tem condições de estar
aqui então a forma de alcançá lá é por
meio da internet
assim sendo nós vamos nos levantar nós
que estamos aqui na igreja sede e
aqueles cujo coração deus tocou e que já
se prepararam para isso vão ter a
liberdade de vir e fazer a sua devolução
lembrando que ninguém tem obrigação de
fazer né
deus deixa a nossa escolha para que a
gente possa escolher o que vai fazer
eu só mostra o amor dele espero que o
nosso coração e reaja bem
eu melhor momento
foi quando o com cristo
terrível em tom de chamada
esqueci
a liga
[Música]
tanto o nome do show jamais escuro
i se esta canção
[Música]
é
o encontro
não lembro
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo e poderoso senhor dos céus e
da terra nosso criador
nós reconhecemos a tua grandeza e nos
ajoelhamos diante do senhor
pedimos que o senhor venha abençoar
essas pequeninas contribuições senhor
que deus também conceda sua honestidade
a todos aqueles que vão administrar
estes recursos para que eles sempre têm
em mente de que tem que prestar contas
não só para os homens aqui na terra mas
principalmente para ti
no dia do juízo final mediante sabe
administração abençoe senhor para que
este o meu ministério
leve a mensagem para toda a nação tribo
língua e povo e as pessoas que estão
vagando aí senhor nas trevas sem
esperança
angustiada sem conhecer a tia o senhor
jesus que elas possam receber um raio de
esperança através da pregação da verdade
do evangelho abençoe senhor todos que
aqui se encontram nesta igreja sede que
o senhor possa abrir as portas que cada
um precisa de a prosperidade é cada um
de acordo com a capacidade de
administração que o senhor concedeu
pedimos também que o senhor nos abençoe
nesta segunda hora derramando o teu
espírito sobre cada um de nós fazendo
com que nós possamos compreender a tua
verdade e mais do que isso que nós
saiamos daqui meditando no que
aprendemos prontos para levar a verdade
a outros
pedimos senhor também que o senhor
utilize o pregador a mim para que seja
eu somente a boca e avós mas que a
mensagem e o conteúdo
venham de ti e do teu filho amado é o
que pedimos
em nome de cristo jesus
a minha mãe irmãos como dissemos há
pouco eu vou escrever aqui o título da
mensagem jezabel digo as igrejas é o
governo ou o estado
se nós prestarmos bastante atenção no
que vamos meditar hoje vamos aprender
muita coisa
a história ela encontra se no livro de
primeiro reis primeiro reis no antigo
testamento e nós vamos começar a
história a partir do capítulo 16
capítulo 16
pedi à minha esposa linda e ajudar em
mali achar as peças então o primeiro
reis capítulo 16 a partir do versículo
aqui a bíblia vai falar da história de
um rei do povo de israel chamado acabe
quem conhece a bíblia sabe a cabo e foi
um homem muito mal
parece que no fim da sua vida teria
talvez arrependido e ainda sido salvo
talvez não sei a verdade é que ele
durante muitos anos praticou o mal fez o
que era errado aos olhos de deus
no versículo 29 a bíblia diz e acabe
filho de um rio começou a reinar sobre
israel no ano 30º e serve de centro
versículo 30 e fez acabe
filho de um rio o que era mal aos olhos
do senhor
mais do que todos os que foram antes
dele isso cedeu que como se for uma
coisa leve andar nos pecados de jeroboam
filho debate ainda tomou por mulher
agesa bell filha de tibau rei dos
idôneos e foi e serviu a baal e cinco
vôos diante dele e levantou um altar a
baal na casa de baal que edificará em
samaria também acabe fez um bosque
de maneira que acabe fez muito mais para
irritar ao senhor deus de israel do que
todos os rei de israel que foram antes
dele a gente entender baal na no idioma
dos rígidos hebreus significa senhor
então a ideia que transmitida não é só
que acabe botou uma estatueta falou
assim ah esse é baal e nós vamos adorar
a baal não foi só isso
na verdade o que estava acontecendo e
que desagradava a deus era o fato de que
em vez de adorar a deus acabe adorava o
outro
nesse caso chamado baal mas podia ter
qualquer outro nome mas era baú
então o judeu quando ele escutava sobre
deus muitas vezes eu escutava a o senhor
senhor deus né
mas às vezes vi alguém não mas agora o
senhor aqui com o senhor não é esse aqui
é dessa estátua e aí a mente das pessoas
ficava confundida ele não tinham bíblias
assim como nós temos né eu tenho duas
aqui em cima do púlpito é tão fácil ter
bíblia hoje na época não era assim
na época a bíblia era copiada a mão e os
pergaminhos de couro
então a bíblia normalmente ela existia
lá dentro do templo
aí o sacerdote e alê para o povo eo povo
passava o ano inteiro com aquilo que
tinha escutado quando foi o templo
então porque não tinha essa facilidade
de ver as coisas bom então o que
acontece é que o povo podia ser
facilmente enganado
principalmente quando o rei era aí que
não se via a deus então acabe se casou
com uma mulher que não servia ao deus
verdadeiro
ela era filha de um sacerdote do deus
falso baal e aí quando os dois se
casaram
é assim né
é caso os dois com tem uma religião o
outro tem outra religião que vai
acontecer na casa
guerra na casa problemas mas sim cada um
vai achar que está certo aí o problema
acaba que alguém tem que ceder e nesse
caso quem cedeu infelizmente foi quem
adorava o deus verdadeiro acabe acabou
cedendo e quem mandava na casa era a
jezabel ea jezabel usou dessa influência
como era a rainha para que o povo
inteiro adorar se o deus bal o deus
falso e aí aconteceu que deus não ficou
satisfeito e mandou ele as para
repreender aquele rei capítulo 17
versículo 15 então elias o isb 30 dos
moradores de gilead disse acabe vive o
senhor deus de israel perante cuja face
estou que nestes anos nem o valor nem
chuva haverá senão segunda minha palavra
foi o castigo que deus deu aquele povo
por virarem as costas pra ele
então depois de três anos e meio
a bíblia diz que elias foi inspirado por
deus para convidar a todos para uma
montanha chamado monte carmelo e ali que
haver uma demonstração de quem era o
verdadeiro deus eles vão fazer uma prova
a prova é a seguinte cada um ea fazer o
seu sacrifício
o sacerdote de baal e não sacrificar e
elias também é sacrificar e seria que
aquele deus que respondesse por fogo
esse seria o deus verdadeiro e aí em
primeiro reis 18 versículo 36 sucedeu
pois que oferecendo se a oferta de
manjares
o profeta eles se chegou e disse ó ó
senhor deus de abraão de isaac de israel
manifeste-se hoje que tu és deus em
israel e que eu sou teu servo que
conforme a tua palavra fiz todas estas
coisas responde me senhor responde me
para que este povo conheça que tu senhor
é deus e que tu fizeste tornar o seu
coração para trás e então caiu fogo do
senhor e consumiu o holocausto ea lenha
e as pedras e o pó e ainda mandel água
que estava no rego o que vendo todo o
povo caiu sobre os seus rostos e disse
só o senhor é deus
só o senhor a deus e ele lhes disse
lançar mão dos profetas de baal que
nenhum deles escape e lançaram mão deles
e elias os fez descer ao ribeiro de
quezon e ali os matou
então o que tinha acontecido aqui
naquele dia né
primeiro foi dada chance para os
profetas de baal então tava lá eles não
fizeram sacrifício o altar e tudo e
começaram a chorar né
o baal responde e responde que começaram
desde de manhã até meio-dia aí como
babau não responde dia começaram a se
cortar dançar em volta do time e tal e
nada aconteceu quando foi por volta de 3
da taxa
a era conhecido como hora da oferta de
manjares elias falou agora é a minha vez
poxa você já tentara manhã inteira e
metade da tarde agora é minha vez e aí
ele é foi ou e deus respondeu na hora
não ficou em dúvida todo mundo já sabe
quem era o verdadeiro deus não era o
deus da estátua era o deus invisível e
aí houve fogo
eles mataram aqueles homens que estavam
enganando o povo chamados os profetas de
baal
e aí o que que jezabel fez o primeiro
reis 19 a partir do versículo 1 e acabe
fez saber à jezabel tudo quanto eles
havia feito e como totalmente matar a
todos os profetas a espada então jezabel
mandou um mensageiro a elias a dizer-lhe
assim me faça os deuses e outro tanto se
dê certo amanhã a estas horas não puser
a tua vida como a de um deles jezabel
ficou irritadíssima como matou o o
sacerdote da minha religião então pois
eu vou matar ele também hora que ela
devia ter essa nossa de seu fogo do céu
puxa então eu que tenho que me converter
né
afinal de contas eu estou adorando deu
errado e isso aqui deveria ter
acontecido mas em lugar de vir o
arrependimento daquela senhora o que
aconteceu foi o contrário
né ela falou não vou matar o servo de
deus
e aí elias se escondeu e versículo 3 e o
que vendo ele se levantou e para escapar
com vida
se foi deus preservou ele isso só que
mais adiante outra coisa aconteceu o
primeiro reis capítulo 21
o rei acabe ele era um rei
sabe aquela pessoa mimada só pode as
coisas têm que ser tudo do jeito dele se
não for ele fica emburrado acabe era
assim até depois de se casar adulto
mimado versículo com um e sucedeu depois
destas coisas tendo na abbott o juiz
relata uma vinha que engesse réu estava
junto ao palácio de acabe rei diz a
maria que acabe falou a abbott dizendo
dá me a tua vinha para que me sirva de
orta pois está a vizinha ao pé da minha
casa e te darei por eva outra vinha
melhor do que ela ou city parece bem aos
teus olhos da ti a sua valia e dinheiro
porém na abbott disse acabe
guarde mil senhor de que eu te dê a
herança de meus pais então acabe veio
desgostoso e indignado à sua casa por
causa da palavra que na morte o gc ele
tenta lhe falar à p 55
porém vindo a ele jezabel sua mulher lhe
disse que a que está tão desgostoso teu
espírito e não come pão e ele me disse
porque falei na botín israelita ele
disse da minha turminha por dinheiro ou
se tinha prost darei outra vez seu lugar
porém ele me disse 'não te darei a minha
vinha bicudo né acaba estava bem bicudo
versículo 7 então jezabel sua mulher lhe
disse governas tu agora do reino de
israel
levanta te come pão e alegre se o teu
coração eu te darei a vinha de na bote
ogc elita fica claro quem mandava na
casa né
já geddel falou à noite deu não pode
deixar eu vou resolver isso aí pra você
né eu vou te dar essa linha fique
tranquilo né
então vamos lá ver se com oito então
escreveu cartas em nome de acabar e olha
que já sabem
fez em celulares com seus sinete e
mandou as cartas aos anciãos e aos
nobres que havia na cidade e habitavam
conan bote e escreveu nas cartas dizendo
a pregoeira um jejum reponde na bote
acima do povo e pode defronte dele dois
homens filho de beau que testemunham
contra ele dizendo lá semast contra deus
e contra o rei e trazê lo fora e
apedrejar eo para que morra antes da
gente continuar vendo vamos procurar
entender o que aconteceu né
como é que funcionava na época na época
não tinha correio não tinha telefone não
tinha fax não tinha e meio então tudo é
assim né
um falando com o outro então o que
acontecia
existia o selo do rei porque qualquer um
podia escrever uma coisa e falar olha o
rei mandou fazer tal coisa para que isso
não acontecesse
tinha uma espécie de carimbo e um selo
do rei
geralmente as muitas vezes gil era o
anel do rei
aí ele me olhava aquilo numa tinta e
carimba lá na ordem é para todo mundo
saber que era coisa do rei que já isabel
fez pegou o carimbo do rei
botou escrever uma ordem falando a
senhora façam a a mídia família mídia os
canais de comunicação é faça os canais
de comunicação dizerem pro povo que vai
ter um ajuntamento importante e depois
espalha a notícia de que uma bote é um
bandido que uma bote um blasfemo porque
o rebote
ele falou contra o rei e uma bote falou
contra deus e aí vocês convençam o povo
de que isso é verdade
através da mídia e depois de vocês
convencerem o povo então com o apoio do
povo
matei mabote foi isso
o que é que os líderes do povo os
governadores os juízes do povo
o pessoal do judiciário do povo de
israel fez quando recebeu a carta de
jesabel será que se levantou
o sérgio moro da época falando não
jezabel você está errada
você não vai fazer isso porque isso é
injusto não a história não foi essa que
aconteceu o primeiro reis 21 versículo
11 e os homens da sua cidade
os anciãos e os nobres que habitavam na
sua cidade fizeram como jezabel lhes
ordenar a
conforme estava escrito nas catracas que
lhes mandaram apregoaram um jejum e
puseram na bote acima do povo então
vieram dois homens filhos de beau e
puseram se defronte dele e os homens
filho de leal testemunharam contra ele e
contra na bote perante o povo dizendo na
abbott blasfemou contra deus e contra o
rei eo levaram para fora da cidade e
apedrejaram com pedras e morreu quando a
bíblia fala os filhos de beau ela quer
dizer às pessoas que não tinham moral
porque eles vão falar mentira eles iam
ser testemunhas falsas
a troco do quê da mortadela do dinheiro
certo do dinheiro assim sempre teve e
sempre haverão pessoas dispostas a falar
qualquer tipo de mentira recebendo que é
o dinheiro
tem até uma frase que eu ouvi na minha
época
pagando bem que mal tem não é assim a
gente ouve isso né
pagando bem que mal tem com esses eram
os filhos de beau lá na época de jesus
abel
e daí que que acontece versículo 15 isso
cedeu que ouvindo jezabel que já foram
apedrejados na bote e morrerá disse
jezabel acabe
levanta te e possui havia de na bote ogc
elita à qual ele se recusou a dar o
dinheiro porque na abbott não vive mas é
morto e sucedeu que ouvindo acabe que na
boate era morto
acabe se levantou para descer para vinha
de na bote ogc elita para a possuir é
que deus deve ter olhado sakineh
que tristeza que tristeza né que
desonestidade versículo 17
então veio a palavra do senhor a ele as
utis bita dizendo levanta te e desce
para encontrar se com acabe rei de
israel que está em samaria eis que está
na via de na 'bota onde tem descido para
possuir e fale as dizendo falar aliás
dizendo assim diz o senhor
porventura não matasse tomate a herança
falar aliás mais dizendo assim diz o
senhor
no lugar em que os cães não deram o
sangue de na abbott os cães lamberam o
teu sangue o teu mesmo e disse ah cabe a
eles já me achaste inimigo meu
ele era inimigo de acabe não era um
mensageiro do senhor continua e ele
disse achei ti porquanto já te vendo
deste para fazeres o que é mal aos olhos
do senhor eis que trarei mal sobre ti e
arrancar e atua posteridade e a careira
de acabe a todo homem como também o
encerrado e os desamparados em israel e
farei a tua casa como a casa de jeroboam
filho debate e como a casa de baza filho
já ias por causa da provocação com quem
me provocar city e fizeste pk a israel e
também acerca de jesabel falou o senhor
dizendo os cães comeram jezabel junto ao
antigo buru de jesus réu aquele que
acaba de morrer na cidade os cães o
comeram e o que morrer no campo as aves
do céu ocorreram porque ninguém fora
como acabe que se venderá para fazer o
que era mal aos olhos do senhor porque
jezabel sua mulher
o incitava então em mãos vamos olhar
aqui no quadro e só colocar aqui né
um pouquinho do que a gente leu vamos
ver se todo mundo entendeu a mesma coisa
né
então vamos lá existia um governador que
quer o governador então o governo era
representado por acabe o rei existia
alguém que era o representante da igreja
oficial de israel
quem quer a igreja oficial a igreja
oficial é a igreja apoiada pelo governo
qual era a igreja apoiada pelo governo
nessa época era religião de deus não era
religião do ba ao então a igreja apoiada
pelo estado
aqui é representada por jesus a isabella
e era a igreja que adorava base imagens
de baal aqui existia o representante da
igreja verdadeira do senhor né quem era
o representante da igreja de verdade a
igreja de deus o profeta é ele está aqui
a igreja de deus ela elias
e quem que era urna o que representava
aqui o povo de uma forma geral o senhor
na na morte na boate o empresário certo
porque na bola que tinha a sua vinha
havia produtos o que é mesmo
meus irmãos uvas mas sim
então cadê o empresário na história aqui
a classe de empresários está
representada por na abbott o produtor de
uvas que tinha sua vinha mas ele era
assim um grande empresário
aparentemente não existe um campo sejam
bem vindos
ele tinha um campo de uvas uma plantação
de uvas de vida aquilo né
ok vamos ver o que aconteceu
olhem aqui o a igreja mandava do governo
agesa bell mandava em acabe mandava ou
não mandava quem mandava era jezabel ela
acabe isabel a cabo ficou bicudo não
conseguiu a com as riquezas que ele
queria do empresário na abbott
e aí o que que a igreja como
representante da igreja falou eu vou
conseguir pra você você não é rei
fique tranquilo dá pra mim a autoridade
que eu vou resolver o problema ea igreja
pegou o carimbo do governo
a autoridade do governo certo e com a
autoridade do governo o que essa igreja
fez
vamos contratar cama
nós vamos contratar pessoas para fazerem
propaganda e vai ser uma propaganda para
arrebanhar o povo nós vamos dizer que
vai ter um grande ajuntamento de gente
uma convocação de gente não é assim
a mídia convocando o povo
é só a igreja agora vou colocar em
vermelho porque é tudo coisa errada que
aconteceu né agesa bell a igreja usou a
mídia fez propaganda e chamou o povo
para vir para as ruas
foi quando foi agora vai ter um grande
ajuntamento venham para a rua
venham para a rua e chamou o povo
e aí quando o povo veio para a rua
a igreja já tinha dado ordem para os
representantes do judiciário e também do
governo para fazer o que paguei uns
filhos de beau que os nobres e os
príncipes da cidade que estavam a cargo
de administrar a justiça e de fazer
valer as leis que eles fizeram
pagaram os bandidos quem deveria
administrar a lei pagou bandido e o
bandido fez o que os filhos de leal
vamos tirar o abbott daqui porque tenho
toda uma sequência né então a igreja
aqui falou pro governo que pagou os
bandidos com os filhos de leal e eles
fizeram uma coisa conhecida como falso
testemunho
hoje em dia há o testemunho das pessoas
tem outro nome às vezes é oitiva
declaração fruto de delação premiada tem
outros nomes em que a gente ouve hoje
não é assim a ouçam
foi o que aconteceu na época ouçam o que
as testemunhas têm para dizer ó olhem o
que na abbott fez
e aí que o povo fez a na boate
eu pensava que na bottcher honesto mas
eu estou vendo aqui na boate não é
honesto na bote quente viu que imaginar
e pois bem vamos te dar o que você
merece
vamos julgar
e condenar o na bote e aí o que fizeram
com o empresário na abbott usando a
mídia e os filhos de leal
através do governo a igreja conseguiu
fazer o que é matar o empresário na
boate tac
ou melhor tirar a sua propriedade
foi isso que aconteceu ou não foi foi
e aí o que acontece deu um chega pra ele
e fala assim elias vai lá repreender
quem é esse homem que o governo vai lá e
prender vai falar pra ele tudo que ele
fez e diga pra ele que eu não estou
agradado do que ele fez e não só que eu
não estou agradado como eu vou destruir
a ele e vou destruir a igreja dele e
todos os representantes da igreja do e
aí ele falou o senhor veja só vou falar
pra pregar o evangelho
o sacrifício do teu filho né senhor eu
com prazer eu irei por que o senhor é um
deus de amor de deus de misericórdia
agora eu vou dizer que o senhor vai
destruir todo mundo ninguém vai
acreditar
foi assim que ele esteja hoje em dia
quantos estão inclinados a entregar só o
coletivo fala jesus te ama
mas aquele que fala vou destruir o mundo
e ninguém quer pegar quem são os eleitos
hoje né
ele é um servo do senhor ele não
discutir com deus o que deus queria dar
de mensagem deus continua sendo
misericordioso e amoroso mas mandou a
mensagem de justiça por conta de ver até
merenda maldade que estava sendo
praticada no seio do governo e no seio
da igreja oficial da igreja apoiada pelo
estado
e aí aliás foi lá chegou até acabe ou
acabar eu tenho uma notícia por dizer
jesus te ama foi assim não não dourou a
pílula falou a verdade você é o homem
você já se vendeu para fazer o mal isso
pode ser um complô
vocês são tudo com combinados estão
combinado já isso é o que está
acontecendo e deus está vendo você pode
achar que o povo não sabe
demandará mídia mentir a a a propaganda
é enganosa mas deus sabe que ela é
enganosa
deus sabe e deus vai punir você ea tua
mulher e naquela geração mesmo porque já
isabel foi comida pelos cães
ok pastor é o que você quer dizer com
isso
goiano quer dizer nada mas deus tem
coisas para dizer da minha parte não
quero falar quero falar da parte do
senhor no livro de eclesiastes capítulo
1 versículos 9
a bíblia diz o seguinte 19 o que foi
isso é o que há de ser e o que se fez e
isso se tornará a fazer de modo que nada
de novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver e isso é novo já foi nos séculos
passados que foram antes de nós tem nada
novo
então hoje o que está acontecendo é
repetição do que já aconteceu no passado
e eu sei que tem muita gente malandro é
desculpa falar o tempo mas é que vai
querer usar isso aqui para outros fins e
vou falar à base desses irmão é a bíblia
não adianta alguém vir aqui falar não
porque o documento porque a prova porque
a testemunha tal se eu não vou entrar
nesse mérito que a bíblia deixou muito
claro aqui se você tentasse investigar o
caso
dena bote que acontecer
os príncipes e eu falar assim encerra a
investigação arquiva
não é assim o cult as provas acabe com
as provas fora e se olha aqui é irmão de
citá
e nada novo debaixo do sol ou eu achar
que hoje todo mundo vai entregar as
provas de mão beijada assim não mas eu
vou dizer o seguinte que deus sabe o que
está acontecendo ele sabe
ele disse já aconteceu no passado está
voltando a se repetir com a base que uso
para diz a bíblia e só ela quer provar
que eu tô errado a bíblia prova eu
invoco você diante do tribunal do céu
aí a bíblia diz que elias veio e falou
pra ele pra caber que ele estava errado
que o judiciário dele estava errado que
o judiciário dele era injusto era imoral
ele foi dizer que o executivo dele foi
injusto foi moral e que ele mesmo foi
injusto e foi moral foi antiético e que
deus estava desagradado e que deus ea
mandar o seu juízo para punir toda
aquela maldade que estava ali deus
poderia ter falado beleza não eles têm
sete mil joelhos que não se dobrará bal
funde o partido da renovação podia ou
não podia podia né
defendendo novas propostas novas ideias
porque vocês vão mudar o país deus pensa
assim
irmãos deus olhou e falou não tem
conserto
vou punir acabou não tem mais jeito
porque era é o que é o que foi
é o que há de ser nada novo debaixo do
só agora quem elias representa nos dias
de hoje
lá no livro de malaquias
no capítulo 4 versículo 5 diz assim eis
que eu vos envio o profeta elias antes
que venha o grande e terrível dia do
senhor e converterá o coração dos pais
aos filhos e o coração dos filhos a seus
pais para que eu não venha e fira a
terra com uma audição a única salvação
do povo é receber a mensagem deles a e
então eles vai descer do céu não é o que
a bíblia diz que embora haja quem
acredite não é o que a bíblia diz
até porque a bíblia diz que alguém já
veio representando eles aqui quando a
bíblia diz elias virar não quer dizer
que vai aparecer aquele profetas vestido
de pele e de cabelo nada disso que a
bíblia está dizendo o seguinte vão vir
pessoas fazer a mesma obra que ele as
fez lá naquela época por que nada há de
novo debaixo do sol o que foi
é o que há de ser na época passada
existiu um rei malvado uma igreja ímpia
o magistrado acovardado e injusto
um executivo e moral e injusto e um
homem de deus
agora no tempo do fim existe tudo aquilo
que eu já falei existem os servos de
deus que vão falar a verdade
esses vêm no espírito deles é o mesmo
espírito não quer dizer que a mesma
pessoa mesmo espírito quer dizer nem
fazer a mesma obra vem pegar apontar
chamar o pecado pelo nome é isso
jesus deixou isso claro o segundo na
linha do que eu estou falando mateus
capítulo 11 versículo 14
vejam lá
mateus 11
desde o 12 veículos 12 até o 14 e desde
os dias de joão batista até agora se faz
violência ao reino dos céus e pela força
se apoderam dele porque todos os
profetas e a lei profetizaram até joão e
se feliz dá crédito é este o elias que
havia de ver joão batista foi um exemplo
um tipo de elias porque que na sua
geração na sua época ele veio e
denunciou os pecados do povo é a mesma
coisa hoje sabe que deus está esperando
que apareça um cristão de verdade pra
falar assim olha governo
vocês estão sendo reféns da igreja com a
igreja a igreja que adora imagens e por
influência dessa igreja a mídia está
soltando notícias enganosas para
destruir empresários cabe aqui tirar dos
empresários e de pessoas nas suas
propriedades por meio de falso
testemunho e velho de leão está clara a
mensagem dando pra entender
bom-dia brasileiro hora de acordar então
irmãos a qual é a igreja que adora
imagens ou leu um material aqui
catecismo da igreja católica edição
típica vaticana com o imprimatur da
igreja e seu oficial está inclusive aqui
ó
uma das primeiras páginas tem uma carta
da conferência nacional dos bispos do
brasil que diz o seguinte é com grande
satisfação que a conferência nacional
dos bispos do brasil
o nbb apresenta a todos os fiéis a
tradução da edição típica latina do
catecismo da igreja católica e recomenda
esta valiosa obra como o texto de
referência seguro e autêntico para o
ensino da doutrina católica
então vou usar esse documento será
porque o documento validado o documento
certo para se entender qual é a doutrina
da igreja que ela fala com respeito às
imagens aqui antigamente deus que não
tem corpo nem aparência não podia em
absoluto ser representado por uma imagem
que ele disse deus podia ser
representado por uma imagem ou não na
rede não podia continua mas agora que se
mostrou na carne e viveu com os homens
posso fazer uma imagem daquilo que vi
deus quem disse ele
com o rosto descoberto contemplamos a
glória do senhor aí continua outro texto
lá para proferir sucintamente nossa
profissão de fé
conservamos todas as tradições da igreja
escritas ou não escritas que nos têm
sido transmitidas sem alteração
uma delas é a representação pictórica
das imagens pictórica entenda a forma de
desenho de escultura enfim a
representação das imagens que concorda
com a pregação da história evangélica
crendo que de verdade e não na aparência
o verbo de deus se fez homem o que
também é útil e proveitoso pois as
coisas que se iluminam totalmente tem
sem dúvida um significado e tetra e seta
olha isso aqui
continua todos os sinais da celebração
litúrgica são relativos a cristo o são
também as imagens sacras da santa mãe de
deus e dos santos significam o cristo
tem a glorificar nem sequer a imagem
significa cristo quem disse
só eles a bíblia não que a bíblia diz
pra ninguém falar que eu tô aqui
exagerando eu trouxe essa bíblia
católica é a bíblia sagrada edição
pastoral essa bíblia também tem o
imprimatur da igreja é prematuro do dom
vital
jg will die linke talvez bispo de
itaguaí responsável da cnbb pela linha 3
catequese tac
ela tem o pódio da igreja para você ver
que a oficial autorizada
agora é interessante né
desde o 20 versões colo 4 não faça para
você e ídolos nenhuma representação
daquilo que existe no céu e na terra ou
nas águas que estão debaixo da terra
tarde não faça nenhuma representação
daquilo que existe no seu não faça o que
ele disse aqui no carisma faça é uma
contradição continua versículo 5 não se
próstata e diante desses deuses nem
silva a eles porque eu já vi é seu deus
sou um deus ciumento
quando eu dei um castigo a culpa dos
pais nos filhos netos e bisnetos mas
quando me amam e guarde os meus
mandamentos e os trato com amor por mil
gerações
bom nem vou comentar o resto aqui mas é
aqui está claro não se prostrar diante
deles
o que a gente vê a se ajoelhar diante da
santa veja o pezinho da santa
não é assim é carrega né leva a oferta
ali gente é uma contradição a própria
igreja autoriza essa bíblia e que fala
assim não faça a eles esperam escreve o
catecismo e digão faça faça o que adoro
a imagem do senado
olha olha só chega ao absurdo de dizer
isso aqui ó
a beleza ea cor das imagens estímulo
minha oração é uma festa para os meus
olhos tanto quanto o espetáculo do campo
estimula meu coração da glória a deus ou
que seguir a gente que é isso pois ele
tem a bíblia dele está dizendo pra ele
não fazer a ele além de fazenda disso
aqui né irmãos
olha aqui olha o que ele tá não dizer
que eu estou exagerando quando eles
contradizem a bíblia própria bíblia que
desautoriza aqui página 327 do catecismo
parágrafo 1.161 na trilha da doutrina
divinamente inspirada de nossos santos
padres e da tradição da igreja católica
que sabemos ser a tradição do espírito
santo que habita não sabemos não quer
que querem que as pessoas acreditem
assim né
como a gente já está percebendo continua
definimos com toda certeza e acerto
não sei de onde ele vença esse acerto
todo com toda certeza ea certo que as
veneráveis e santas imagens nem como as
representações da cruz preciosa e
vivificante sejam elas pintadas de
mosaico ou de qualquer outra matéria
apropriada
devem ser colocadas nas antas igreja de
deus sobre os utensílios e as vestes
sacras sobre as paredes e em quadros nas
casas e nos caminhos tanto a imagem de
nosso senhor deus e salvador jesus
cristo como a de nossas
embora a puríssima santíssima mãe de
deus dos santos anjos e de todos os
santos e dos justos que a bíblia diz ele
não fará a imagem de nada que há no céu
eles acreditam que todos estão nos céus
acredita netão não era pra fazer imagem
de nada
não era para se mostrar à espera de si
próprio
aí você fala poxa mas será que ninguém
viu
não é que ninguém viu é que o mesmo
catecismo na sua página 536 ensina você
a ser uma pessoa de olhos tapados
não estou exagerando olha aqui olha olha
o que está escrito não convém opor a
consciência pessoal ea razão à lei moral
ou magistério da igreja que estão
dizendo não mesmo se você achar que
aquilo não é certo né
na tua consciência se fala não mas isso
não você não pode ser português não
convém você fazer isso aí né
o que é que você tem que ser fiel no
cabresto aqui olhando só porque o que
ele disse pra frente
assim continua assim se pode desenvolver
entre os fiéis cristãos um verdadeiro
espírito filial para com a igreja ele é
o resultado normal do crescimento da
graça batismo eu pegar e não pensar se
que tudo que me fala é fruto de algum
crescimento que eu saiba isso é fruto de
involução né
ou seja eu paro de crescer e gritando eu
me torne escravo de que me guia por isso
que o católico não é chamado de crente
ele é chamado de fiel interessante que o
nome crente fique estigmatizado mas o
crédito a quem acredita em alguma coisa
o fiel é que não questiona o fiel é que
não pensa por ele mesmo
ele é só conduzido
o irmão tá aqui ó o que essa igreja tem
feito
qual é a cor que se utiliza nessa igreja
você vê por exemplo né
quando vão haver os serviços natal eu
ver vermelho a tá bom vamos então tentar
encaixar aqui na igreja da cor vermelha
a mídia abre qualquer um que tiver
celular site globo.com
me diga qual é a cor que aparece ali
pode abrir alguém faça o favor por favor
logo todo com o qual está lá o recorde
um dos partidos políticos mais fortes do
país vermelho interessante tinha um
católico denunciando a internet que no
dia que estava julgando lula em segunda
instância lá em porto alegre fizeram um
ato dentro da da reunião das comunidades
eclesiais de base lá em londrina no
paraná conta a injustiça que se estava
fazendo contra o lula
julgando pelos seus crimes
interessante irmãos
a onu se disse é um organismo assim que
apoia a paz a ordem o direito pois
mandou aqui um comunicado por brasil
dizendo olha o presidiário tem que
concorrer nas eleições
tem que se dar pleno direito aqui
direito é esse irmão sair tem cara de
carta de jesabel vigente desde quando na
história de qualquer país preso tem
direito a concorrência presidente só
quando não há seriedade certo você quer
colocar como representante da nação
alguém condenado por crimes que
dizendo à nação uma nação de bandido
porque o governante é o representante da
nação
certo a gente não tem
valeu independente de partido isso é uma
coisa que não faz o menor sentido não
tem lógica o preso pode ser de qualquer
partido que foi aí ó já acharam no
celular
né você que está aí eu nem preciso
mostrar que na tela porque enfim a mídia
que eu falei muito conhecida né
ah você não tem provas já repetir a
única base que eu uso para esse irmão é
a bíblia a bíblia que prova todas as
conexões existentes
tá então se quiser me jogar o game com
base na bíblia porque vocês todos estão
denunciados diante do tribunal do céu
aqui
segundo a bíblia o que acontece é a
igreja jezabel comanda a mídia ea
propaganda chama o povo pra rua
isso acontece a mídia chama o povo pra
ir pra rua quando chama e aí quando ela
chama o povo pra ir pra rua em seguida
aparece a um escândalo de alguém aparece
ou não aparece a olha que escândalo
e aí o que acontece em seguida
condenação
essa história que a gente tem visto aqui
no nosso país ou não
a bíblia está certo ou errado a bíblia
está certa
a bíblia está certa deus está falando
e aí meus queridos irmãos ponham a mão
na consciência
tudo o que a bíblia diz que aconteceu
então tudo que ela diz com respeito a
atitude do servo de deus
espera se que a gente ande desse caminho
deus mandou elias abriu o partido da
renovação e deus mandou elias trabalhar
para renovar o país pelo voto não
como é que ele fez para operar uma
reforma do povo de deus através da prega
a delegação chegou chamou o pecado pelo
nome falou assim ah você governo
você está se deixando levar pela igreja
você brasil fez acordo com a igreja
católica em 2009 quem fez a cuba o
acordo que assinou foi quem está preso
hoje o senhor luiz inácio lula da silva
um traidor da liberdade dessa nação que
colocou ela já em parte como cativa
dessa igreja a jezabel moderna e por
conta desse cativeiro
nós já vimos no ano passado pra cá a
aprovação do ensino religioso
obrigatório nas escolas
ora você cidadão de bom senso
qual é a denominação mais favorecida por
essa ação por essa decisão quem que hoje
tem como membros 68% da população do
país ou próximo disso
e claro não vai demorar a aparecer
alguém fazer a ele errou na estatística
o foco não é estática meu querido
todo mundo sabe que católicos são a
maioria no nosso país
então assim deus através da bíblia abre
os nossos olhos e nós como elias
modernos
nós não temos que pensar que vamos mudar
as coisas pelo voto não vamos o que deus
quer que nós chamamos o pecado pelo nome
o governo está comprometido a igreja
está comprometida a mas tem gente boa no
meio de todo lugar o enem tem gente boa
então não dá para dizer olha todo mundo
ruim não dá
não é todo mundo ruim dentro do governo
não é todo mundo ruim nem a igreja nem
no nos veículos de propaganda e nem no
empresariado
no meio de tudo isso aqui tem gente boa
aí com ele mas que tem uma maioria de g
o henrique está ditando as regras têm
óbvio como tinha nessa época que vocês
acham que todos os juízes eram ímpios
será que ninguém ficou assim a nossa
senhora que estão fazendo com a abbott e
foi voto vencido
com a bíblia não dias mas a gente sabe
que sempre no meio de muitas ruins acaba
tendo um outro bom né a bíblia não fala
de ninguém que tenha protestado falar do
hamas a aí não vou fazer isso na boate
né
eu vou me colocar na frente dele quero
te desejar ele me apedrejem primeiro e
seria o herói de verdade
fala se tanto de heróis né mas só se
fabricam o seu do heróis heróis de
verdade estou querendo enxergar
se você chegar em um por favor me avisem
estou à procura de que cada herói que
aparece a pouco aparece uma delas é não
mas essa aí ele usa também uma benesse
aí né que que não era necessário usar e
tal e se é de uma classe favorecida e
assim vai sempre assim
por outro lado falava-se bem deles
quando ele se encontrou e acabou falou
já me achasse inimigo meu né
é que nem hoje quem não se os pecados
deles é chamado de bandido é na voz e
falsa acusador você é fanático nessa tua
religião de fanatismo e tal e tal
pois é é interessante não é o fanático
né
vendeu tudo o que tinha construir um
barco nem chovia na época pra que
constrói um barco daquele tamanhão né
achando que um monte de gente entrar só
entrar no 8 é isso até um dia antes de
começar a chuva
depois que a chuva começou não era louco
mas não é foi o único sábio
só que daí já era tarde para reconhecer
deus está falando hoje o seguinte essa
igreja aqui é representada na bíblia
por uma mulher chamada babilônia
apocalipse 17 e ele falou que vai
acontecer com ela
apocalipse 17 versículo 1 em diante e
veio um dos sete anjos que tinham há
sete taças e falou comigo dizendo me vêm
mostrar a arte ea condenação da grande
prostituta uma mulher que está assentada
sobre muitas águas com a qual se
prostituíram os reis da terra e os que
habitam na terra se embebedaram com
vinho da sua prostituição
levou-me em espírito a um deserto e vi
uma mulher assentada sobre uma besta de
cor escarlate que estava cheia de nomes
de blasfêmia e tinha sete cabeças e 10
chifres ea mulher estava vestida de purê
de scar lata adornada com ouro e pedras
preciosas e pérolas e tinha na mão um
cálice de ouro cheio das abominações e
da imundícia da sua prostituição e na
sua testa estava escrito o nome mistério
a grande babilônia a mãe das
prostituições e abominações da terra e
vi que a mulher estava embriagada do
sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus
ora uma igreja cujos líderes se vestem
na cor vermelha e roxa pura escarlate
une uma igreja onde os níveis levantam
cálice de ouro
a igreja está cheia de ouro pedras
preciosas e pérolas se chama a mãe das
outras porque diz mãe né santa madre
igreja e matou tanto santos no passado
que é comparado a uma mulher bêbada de
tanto sangue não tem outra irmãos é a
igreja católica apostólica romana é essa
aí que o que é que vai acontecer com ela
apocalipse dizer
6 versículo 19 e da ea grande cidade
defendeu se em três partes e as idades
das nações caíram e da grande babilônia
se lembrou de deus para lidar o cálice
do vinho da indignação da sua ira e toda
a ilha fugiu e os montes não se acharam
e sobre os homens caiu do céu uma grande
saraiva pedras do peso de um talento um
talento entenda-se 34 quilos de peso
pedras caindo no céu com peso de 34
quilos continua e os homens blasfemaram
de deus por causa da praga da saraiva
porque a sua praga era muito grande
deus prometeu notem uma coisa a
destruição da igreja falsa na época de
elias ocorreu na mesma geração
os mesmos que fizeram a injustiça
morreram pelo juízo de deus jezabel foi
comida de cães querem saber como foi a
morte de isabel a primeiro reis primeiro
reis
i e ii
perdão segundo reis o capítulo 10
perdão 9 capítulo 9 versículo 30 e já o
veio agecel jesiel era o mesmo lugar
onde estava o campo de na boate que foi
roubado
coração de jesus abel por aquele aquela
conspiração olha só como é que deus é
justo em egeo veio a jesus real o que
ouvindo jezabel se pintou em volta dos
olhos enfeitou a sua cabeça e olhou pela
janela e entrando gelo pelas portas
disse ela teve passe e rick e matou seu
senhor e levantou ele o rosto para a
janela e disse quem é comer quem e dois
diesel ou três eu nunca olharam para ele
então disse ele
g1 lançai a de alto a baixo e lançaram
na de alto a baixo e foram salpicados
com o seu sangue à parede e os cavalos
egeo a atropelou
entrando ele pois e havendo comido e
bebido disse olhar por aquela maldita e
sepulta é porque é filha de rei e foram
para a sepultar porém não acharam dela
senão somente a caveira e os pés e as
palmas das mãos
então voltaram e fizeram saber que ele
disse
esta é a palavra do senhor a qual falou
pelo ministério de elias voltz bita seu
servo dizendo no pedaço do campo de
gerês réu
os cães comeram a carne de jesabel e o
cadáver de jesabel será como esterco
sobre o campo
no pedaço de gesso abel de jesus réu que
não se possa dizer esta é jezabel no
lugar onde foi cometida injustiça ouvir
o juízo houve a vingança e na mesma
geração assim mas eu posso assegurar a
vocês
jesus está pra voltar essa geração que
está usando a mídia para fazer os falsos
boatos e derrubando várias pessoas
essa mesma geração vai sofrer sete
pragas de deus
daqui a algumas décadas e vai morrer pra
sempre
ou seja vai perder essa vida e vai
perder a vida eterna porque vai levantar
depois no juízo final e ainda receber a
sentença do lago de fogo
o que é que deus fala pra nós servos de
deus você que pode estar ligado com essa
igreja
você pode estar ligado com o partido
apoiado por essa igreja ou com pessoas
do governo apoiada por essa igreja ou
pessoas do judiciário apoiadas por essa
igreja não sei eu sei que essa igreja
tem ramificações enox passa pelo fórum
de são paulo passa por vários outros
lugares
se você está envolvido
a mensagem de deus pra você é clara
apocalipse capítulo 18
versículos 1 em diante e depois destas
coisas vi descendo do céu outro anjo que
tinha grande poder ea terra foi
iluminada com a sua glória e clamou
fortemente com grande voz dizendo caiu
caiu a grande babilônia e se tornou
morada de demônios que abrigo de todo o
espírito imundo e refúgio de toda a via
e imunda e aborreci viveu porque todas
as nações beberam do vinho da ira da sua
prostituição e os reis da terra se
prostituíram com ela e os mercadores da
terra se enriqueceram com a abundância
de suas delícias e houve outra voz do
céu que dizia sai dela povo meu para que
não seja participante dos seus pecados e
para que não em corra nas suas pragas
porque já os seus pecados se acumularam
até ao céu e deus se lembrou das
iniqüidades dela
se por um lado cedo ou tarde os
vermelhos nosso me o controle do país
também é certo que em breve deus
castigar a todos eles e se você está
envolvido saia enquanto é tempo
saia para se salvar a bíblia aponta qual
é a característica dos servos de deus
nos últimos dias
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
esse é o único caminho para a salvação
não tem outro
você está ouvindo a verdade agora o que
você vai fazer com ela vai decidir o teu
destino eterno
espero que você tome a decisão certa
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos altos céus
habitas agradecemos pela sua revelação
pedimos que o senhor fortaleça a sua
igreja como sendo o teu espírito a cada
um de nós para que nós sejamos valentes
ao lado do direito ao lado do senhor dos
teus mandamentos e da fé de jesus
ajude-nos a senhor a chamamos o pecado
pelo seu verdadeiro nome e enxergamos
com clareza as coisas ajuda senhor com
que muitas pessoas possam conhecer o que
ouviram aqui hoje
o que ouvimos aqui e que os olhos de
muitos sejam abertos para a salvação
deles é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém também pra
você que nos assiste estendam uma pena o
convite você que se convenceu de que a
verdade foi pregada daqui
esta é a igreja que o senhor escolheu
para abrir os olhos das pessoas e você
quer fazer parte desse rebanho de cristo
aprendendo mais da bíblia para amanhã
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
o nome dessa igreja é ministério quarto
anjo advertência final
nosso contato é pelo hat zap 4199 50 98
4 25 e também de convívio para continuar
acompanhando as transmissões que ocorrem
terças-feiras a partir de 8 horas da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã e escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
curto que convidou também a fechar os
olhos quero evocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar
a missão que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti
o seu rosto e te dê a paz amém
deus te abençoe espero continuar juntos
estudando a palavra do senhor
nas próximas oportunidades até lá