quando você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus te abençoe deus possa agora
iluminar atualmente está condições de
absorver essa verdade tão importante
queremos estudar hoje diz respeito ao
exemplo de jesus ea aplicação dele nas
nossas vidas
o título da mensagem é de jesus poder
beber o cálice que eu bebo
esse é batizado com o batismo com que eu
sou batizado o título faz referência a
uma resposta de jesus dada a uma
pergunta de dois dos seus discípulos
mais chegados
tiago e joão que eram também conhecidos
como filhos do trovão filho do homem
chamado de zebedeu certa vez conforme
está escrito e marcos capítulo 10 vence
culos 35 a 38
aproximaram-se de tiago e joão dizendo o
seguinte mestre
queremos que nos passa o que pedimos e
eles dizem que quereis que vos faça e
eles disseram concede-nos que na tua
glória nos assentamos 11 a tua direita e
outro atua esquerda mas jesus disse não
saber o que pedisse poderes voz beber o
cálice que eu bebo e ser batizados com o
batismo com que eu sou batizado de 5 39
e eles lhe disseram podemos porém jesus
disse lhe isso em verdade voz de beleza
o cálice que eu beber e sereis batizado
com batizar dos combates mesmo com que
eu sou batizado a palavra de jesus
pareceram misteriosas para os discípulos
e seguramente eles responderam aquilo
que não sabiam mais tarde foram
compreendendo significar o mesmo ocorre
com muitos de nós
essas palavras podem parecer e
misteriosos
será que quando jesus falou do cálice
ele que se referir a santa ceia quando
ele é gay me disse olha este é o seu
cálice né
então este é o meu sangue que é dado em
favor de muitos enfim e com respeito ao
batismo será que é aquele batismo que
ele recebeu das mãos de joão batista
eu posso adiantar para vocês que o caso
não é nenhum nem outro e também que o
significado é diferente daquilo que se
pensa
por isso é importante nós estudarmos e
em seguida vamos aplicar isso nós porque
jesus falou para ambos que eles deveriam
aquele cálice e eles passariam por
aquele batismo e isso tem muito a ver
portanto com a experiência de dos demais
seguidores de jesus em especial nós nos
últimos dias com respeito ao batismo o
perdão é o batismo
nós vamos abrir em lucas capítulo 12
versículo 50 ea linha jesus faz menção
desse batismo
convido você para abrir comigo no
capítulo 12 versículo 50
ali o senhor jesus se refere ao seu
batismo nas seguintes palavras importa
porém que seja batizado com um certo
batismo e comunhão angustio até que
venha a cumprir se
em seguida ele acrescenta cuidar voz que
vem trazer paz à terra não nos digo mas
antes de extensão
ora aqui nós percebemos que jesus não se
referia ao batismo que ele recebeu das
mãos de joão batista isso porque o
batismo ocorreu antes ou logo no início
do ministério de jesus é aquele já está
bem mais à frente ele está ensinando os
discípulos
quem conhece um pouquinho mais a
história sabe inclusive que neste
momento
o papa jesus está já ao final do seu
ministério
falando com os seus discípulos e aí
quando ele fala importa o que seja
batizado com o certo batismo que batismo
é esse
pelo contexto a gente consegue entender
né porque no versículo 50 51
ele diz cuidai voz que vim trazer paz à
terra não nos dividir mas antes de
extensão e nós vimos que isso se
materializou de forma especial
quando jesus foi preso julgado e
crucificado e quando ele foi crucificado
ali ele teve um batismo porém não de
águas e simpatizo de sangue
jesus foi batizado no batismo de
sofrimento e era este batismo do qual os
seus apóstolos também partilhariam mais
tarde na sua experiência cristã quando
estivessem preparados para isso
a tradição oral eu digo a história é
conta que tiago foi morto e decapitado e
joão foi jogado no caldeirão de azeite
quente para morrer mas por um milagre de
deus salvou e então condenaram à prisão
perpétua na ilha de patmos e aí ele
ficou e foi lá que ele recebeu as visões
a revelação do livro de apocalipse
posto isso agora nós vamos é voltar e
falar também do outro detalhe é que dá
referente à angústia só pra gente ter
mais evidências livro de marcos capítulo
14 versículo 33
ele fala assim que tomou consigo a pedro
a tiago ea joão e começou a ter pavor ea
angustiar se esse batismo de sangue
trouxe com o antes dele acontecer
jesus sofreu uma angústia muito grande
e neste particular fica demonstrado
também que ele é o nosso exemplo ele
sofreu aquilo que nós sofremos hoje em
dia quem é que não é angustiado
acredito que ele teve pavor que nunca
teve pavor e ele foi negociado porque
nós conseguimos colher pelo menos duas
evidências da bíblia
a primeira é o fato de que ele está
recebendo sobre se os pecados do mundo e
mateus capítulo 26 no versículo 37 é
dito que levando consigo pedro e os dois
filhos de zebedeu começou a entrevista
tcs ea angústia se muito então disse a
minha alma está cheia de tristeza até a
morte
ficar aqui e vê lá e comigo se havia
algo que deixava jesus triste a sentir a
separação do seu pai
ele é um ser perfeito o homem íntegro
perfeitamente obediente agora é
identificado como o pior dos pecadores
como isaías capítulo 53 disso né aquele
que não cometeu o pecado deus fez cair
sobre ele a iniqüidade de todos nós em
segundo coríntios capítulo 5
o senhor diz aquele que não conheceu o
pecado deus o fez pecado por nós e
obviamente ao receber os pecados do
mundo sobre se entristeceu se e angústia
ou se muito mas também a angústia dele
tem uma outra razão
e essa razão é apresentada no livro de
isaías capítulo 51 no versículo 13
o senhor fala o seguinte e que esquece
do senhor que criou que estendeu os céus
e fundou a terra e themis continuamente
todo dia
o furor do angústia ea dor quando se
prepara para destruir
pois onde está o furor
o ofurô angústia ea dor quando se
prepara para destruir ou seja aqui
a bíblia está colocando que satanás é o
angústia dor e ele é quem vem até nós
para nos angustiar em fúria querendo nos
derrotar e é o que ele fez por jesus
naquele momento vocês podem ter certeza
de que tudo estava em jogo pra ele e ele
precisava vencer o salvador e ele tentou
como todas as suas forças e jesus nisso
também foi angustiado
ora nós a vemos tudo isso podemos
identificar como ele era semelhante a
nós e nós vamos ver que nós também vamos
passar por algo semelhante e
precisaremos da força do auxílio de um
detalhe interessante é que quando jesus
começou a mostrar se entristecer sim
ele fez menção aquilo que ele estava
sentindo
fazendo uso desta desse símbolo o cálice
ele tinha dito pra anos irmão de tiago
joão digo que eles bebiam carlos i que
ele pediria jesus naquele momento estava
sendo angustiado por satanás e em mateus
capítulo 26 um pouquinho mais adiante
quando nós estamos ali no versículo 39
ele disse meu pai se é possível passe de
mim este cálice
todavia não seja como eu quero mas como
tu queres e outra vez no versículo 42
ele repete pai se este cara esse não
pode passar de mim sem eu o bebê faça se
a tua vontade
o carlos i é o cálice da angústia existe
um pequeno uma pequena diferença entre o
nosso e o que cristo bebeu que é o fato
de nós não vamos carregar sobre nossas
costas o peso do pecado de todas as
pessoas do mundo isso não vai acontecer
tudo seremos nós a custeadas pelo diabo
como ele foi e em parte já o somos
muitos aqui podem contar que tem essa
experiência ou tiver e quando nós somos
angustiados temos em jesus um exemplo
para obtermos a vitória
jesus foi perseverantes na oração
submeteu se à vontade de deus e venceu e
nós assim também podemos portanto se
ocorrer com você ou comigo de estarmos
angustiados vamos recorrer a deus em
oração
vamos pedir a ele que nos deu a vitória
vamos pedir a ele que nos auxilie pois
ele tem o bálsamo correto para nos
ajudar
outro detalhe é com respeito ao batismo
o batismo como nós vimos tem relação com
a experiência do sofrimento e da cruz
nós também temos que carregar uma cruz
senhor jesus chegou a dizer o seguinte
também se alguém quer vir após mim
negue-se a si mesmo tome a sua cruz e
seguem no livro de lucas capítulo 14 25
27 ele chega a dizer qualquer que não
levará sua cruz e não vier após mim não
pode ser meu discípulo
portanto meus irmãos nós somos exortados
pelo exemplo de jesus a suportar mas com
paciência o sofrimento em filipenses
capítulo 2 versículo 8 o exemplo de
jesus novamente é colocado diante de nós
quando o apóstolo paulo disse que após
ter encarnado achado na forma de homem
humilhou se a si mesmo sendo obediente
até à morte e morte de cruz
portanto meu filho irmão da vítima
nós podemos e devemos vencer
isaías capítulo 50 eo meu texto que nós
trouxemos agora há pouco quando a mídia
fala de angústia ea dor
nós encontramos ali uma exortação do
senhor a qual é aplicável aos últimos
dias
nós estamos vendo as notícias nós
estamos vendo desenrolar dos
acontecimentos e não temos boas
perspectivas diante de nós
muitos já estão desiludidos com respeito
ao futuro da nação
o futuro do mundo e em parte isso cumpre
o propósito de deus porque porque pode
não levar a experiência que é proposta
aqui e isaías capítulo 51
convido você para ler comigo desde o
versículo 12 até o verso 16
o senhor disse eu eu sou aquele que vos
consola quem pois és tu para que temas o
homem que é mortal o filho do homem que
se tornará em guerra e te esqueces do
senhor que te criou que estendeu o céu
se fundou a terra e temos continuamente
todo o dia ofurô angústia ea dor quando
se prepara para destruir
pois onde está o furor do que a tribo
lavar o exilado cativo depressa ser
assunto e não morrerá na caverna e o seu
pão não me faltará
porque eu sou o senhor dos exércitos que
agitou o mar de modo que brandem suas
ondas
o senhor dos exércitos é o seu nome e
ponho as minhas palavras na tua boca e
te cubro com a sombra da minha mão para
plantar os céus e para fundar a terra e
para dizer assim ó tu és o meu povo o
senhor está dizendo que se você hoje
está passando por essa experiência está
a angustiar se você está sentindo o
preço pelo inimigo e não vê senão trevas
à tua frente
deus te convida a olhar para cima com o
olhar da fé aquele que enxerga o
invisível e aquele que recebe a bênção
do espírito santo e o conforto do amor
do pai e assim erekat
o filme para poder vencer
assim como ele propôs ele disse que em
breve você será libertado em breve um
cativo do senhor ser assunto ele não vai
morrer na caverna escura onde ele está
ele não vai morrer na falta porque o seu
pão não lhe faltará
ele disse eu sou o senhor teu deus que
age tomar de modo que brandem suas ondas
e o que diz aqui não é só em caráter
figurativo
esta é uma alusão também ao que é a
decorrer nos últimos dias da história da
terra
a bíblia apresenta em daniel capítulo 12
versículo um que naquele tempo se
levantará miguel o grande príncipe que
se levanta a favor dos filhos do teu
povo e haverá um tempo de angústia qual
nunca houve
desde que ouvi nação até aquele tempo
mas acrescenta
naquele tempo e livrar-se ao teu povo
todo aquele que for achado escrito no
livro
se você permanecer fiel terá o seu nome
inscrito e permanecendo no livro da vida
que será salva neste dia um senhor com
grande furor movendo mar movendo as
montanhas como está escrito em sair a
51a de lembrar o seu povo ao final da
sétima praga do apocalipse
e essa mensagem ela é interessada
justamente a nossa geração
nós veremos estes eventos se estivermos
com a nossa vida preservada tela o que
quero dizer é a nossa geração a de ver
estes eventos
portanto devemos estar preparados com
nós nome escrito e conservado no livro
da vida e quem é o povo de deus que terá
os seus nomes lá
a bíblia não dá margem a dúvidas em
apocalipse 14 versículo 12 está escrito
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer você ter o
seu nome escrito no livro da vida é você
estar entre aqueles que amam a deus e
obedecem os seus mandamentos pois este é
o tempo certo desejo quero morar com
você
neste momento vamos falar com deus
senhor nosso grande santo deus que
agradecemos pela mensagem pela esperança
e pedimos a deus que o senhor nos
fortaleça nos dê força para vencermos o
angustia a dor que saiamos daqui
vitoriosos e que a nossa libertação
venha em breve conforme prometido o
senhor nós temos a fé nos apoderamos da
bênção na certeza de que o senhor nos
ouviu e nos atendeu mantém nos filmes na
obediência ç ã abre todas as portas para
o teu povo o senhor e que o senhor possa
reme lo e salvá lo da angústia para que
ele love o teu nome
pedimos estas mentes santos em nome de
cristo jesus amém
quero convidar você é que tem sido
convencido de que a verdade está neste
ministério o ministério quarto anjo
advertência final
esta igreja que o senhor escolheu na
terra você quer se preparar pra dar um
passo do batismo
quero aprender mais na escritura quer
fazer estudos bíblicos entre em contato
conosco vai ser uma alegria para nós que
ajudarmos tome nota do nosso telefone
whatsapp 4599 50 98 4 25
lembrando que você pode acompanhar as
transmissões
elas são postadas nas terças-feiras a
partir de oito da noite ela já estão
disponíveis e sábados em dois horários
15 para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
corpo
você nos assiste pelo canal no youtube
youtube.com ba
v a advertência é afinal nós vamos
ficando por aqui mas não sem antes de
invocar a bênção do senhor sobre a tua
vida
feche os teus olhos se assim desejar que
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti no seu rosto e
dedé paz a que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá