saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa abrir os tesouros
escondidos da sua palavra para o seu
conhecimento
nós vamos estar estudando sobre a
profecia de daniel capítulo 11
nós vamos falar um pouquinho mais com
detalhes embora pequeno preâmbulo e
contextualizar você
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou que é
reconhecer a sua soberania sobre as
nossas vidas
conforme está escrito no livro de
malaquias capítulo 3 versículo 10
a bíblia diz trazeira os dízimos a casa
do tesouro para que haja mantimento na
minha casa e fazem prova de mim diz o
senhor dos exércitos se eu não vos abrir
as janelas do céu e não derramar sobre
vós uma benção tal que dela advém a
maior abastança e por causa de voz
repreender ei o devorador para que não
vos consuma o fruto da terra que a viu
no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações o chamaram bem aventurados porque
vós serei uma terra de leitosa diz o
senhor dos exércitos deus prometeu
bênçãos para aqueles que forem fiéis em
reconhecê-lo como dono de tudo os
dízimos e ofertas devem ser trazidos
para a casa do tesouro e segundo o
senhor a casa do tesouro é o lugar onde
o mantimento espiritual
o ensino da palavra quem quer conhecer
um pouco melhor sobre isso recomendo a
leitura do capítulo 6 do evangelho de
joão quando jesus disse eu sou o pão da
vida e no verso 63 acrescentou as
palavras que eu digo são espírito e são
vida
este ministério usa os dízimos e ofertas
o avanço da obra o evangelho em vários
ramos um deles é uma a são as
publicações e eu tenho aqui alguns deles
por exemplo esse folheto que fala sobre
o juízo de deus
é a mensagem do primeiro anjo de
apocalipse 14 deus designou que ela deve
a toda nação tribo língua e povo e
também os fascículos de estudos bíblicos
de perguntas e respostas para que a
pessoa possa se firmar na verdade
presente e também preparar se para dar o
passo do batismo
todos estes materiais são gratuitos se
você tem interesse pode solicitar por
whatsapp que nós vamos te enviar o
material
você não paga o material vai pagar só o
frete ou se preferir combina vem aqui na
igreja sede em curitiba e aí recolhe o
teu material é importante mas tem muitas
pessoas aí fora que não têm a menor
idéia da verdade que o senhor tem
confiado ao seu povo a verdade pode
salvá lo
nestes últimos dias e compete a nós
levarmos a mensagem
outro ramo da obra também custeado pelos
dízimos e ofertas é a construção da
igreja sede
nós estamos em meio a este projecto é um
templo que está sendo construído com
capacidade para 100 pessoas mais salas
anexas das crianças e estrutura para
vídeo cumprindo também às exigências da
legislação municipal
o tempo está situado à rua frei lívio
panizza número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
você que deseja enviar os seus dízimos e
ofertas para este ministério entre em
contato conosco o número é 41 99 50 98 4
lembrando que este recurso não vai vir
pra mim eu não vivo de dízimos e ofertas
eu sou dizimista ofertante como você ok
a propósito que
tem interesse dentro dizimistas e
ofertantes pode solicitar o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas e
encaminhados a este ministério nós
instituímos este relatório justamente
para sempre podemos demonstrar
transparência em todas as operações
envolvendo a igreja de deus o ministério
quarto anjo advertência final em mãos
agora sim nós vamos ter oportunidade de
provarmos a deus e enquanto tivermos
levando aqueles que se prepararam farão
a sua devolução
para isso vamos nos colocar em terra e
você que está assistindo pode acompanhar
no seu espírito de oração se souber o
hino pode cantar também
eu e meu melhor momento
foi quando o cristo
tive o emcor do que jamais esquecerei
é
a vida
cansado
no mundo
perdi
[Música]
ano a chuva
doce bola
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
essas cansado eu tinha ali
com tanto amor
é bom tanto
o amor que eu não
resisti chorando minha vida a ele
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei
meu joelho momento vamos nos colocar de
joelhos e falar com deus grande senhor
nosso deus e pai criador dos céus e da
terra
nós queremos agradecer porque o senhor
não tem nos esquecido e tem promovido a
cada um de nós as bênçãos necessárias à
vida de tal maneira que foi possível
trazemos dízimos e ofertas no teu altar
pedimos ao senhor que abençoe a vida de
cada um dos seus filhos abençoes os
empreendimentos abençoe o trabalho
as iniciativas de tal forma que todo o
teu povo tem o suficiente para que não
da cm de ti como o apóstolo paulo disse
que seu conselho a cada um segundo a
capacidade de administrar
pedimos a deus que também o senhor possa
estar conosco derramando o espírito
santo fazendo nos compreender as
mensagens designadas para esta última
geração
estas as quais precisamos compreender se
quisermos sermos vitoriosos
nestes últimos dias
ajuda-nos com deus e peço também que o
senhor possa me usar de maneira que o
senhor jesus cristo seu filho amado em
nosso salvador tem a plena liberdade de
falar com cada um do seu povo não só os
que aqui se encontram nesta igreja sede
mas também os membros da igreja virtual
que nos assistem em qualquer lugar da
terra é o que te pedimos a deus em nome
de cristo jesus amém
como nós adiantamos o tema da mensagem
de hoje é o capítulo 11 do livro de
daniel daniel capítulo como z
eu tomei o cuidado de após ter em mente
a mensagem após ter claro aquilo que
iremos estudar ou seja o tema já estava
definido e estudado buscar na internet
para ver o que anda se falando sobre
daniel capítulo como dizer se alguém que
tem uma luz sobre daniel capítulo 11
apontando para os nossos dias de modo
que possa acrescentar algo
o que me chamou a atenção é que a grande
maioria dos estudos existentes na
internet
falcão se apenas no passado
alguns falam de um entendimento que é
verdadeiro porém é secundário no qual a
interpretação de daniel como c começa no
passado e vem até o futuro mas não vi
nada absolutamente que enfocasse toda
essa revelação para os nossos dias para
não dizer nada nada vi um caso nos
estados unidos mas a aplicação que se
fazia era voltada à o povo de israel na
palestina tal coisa que nós já vimos
pela palavra do senhor que não é verdade
a bíblia diz que deus dê a dispensação
cristã que dispensam cristã é o tempo
depois que jesus morreu e ressuscitou a
instituiu a igreja dos apóstolos
desde aquela época para deus israel e os
judeus são os crentes a base bíblica
para isso foi dada pelo próprio apóstolo
paulo
no livro de romanos capítulo 2 os dois
últimos versículos seus irmãos quiserem
abrir lá vão ver comando os dois versos
28 e 29 ele diz porque não é judeu o que
o exterior' mente nem a circuncisão aqui
o exteriormente na carne mas é judeu o
que o é no interior e circuncisão aqui é
do coração no espírito não na letra cujo
louvor não provém dos homens mas de deus
então os irmãos
aqui nós já vemos com clareza que
realmente quando a bíblia se refere aos
judeus nestes últimos dias ela se refere
de fato aos crentes
ok então nós precisamos ter muito
cuidado porque só esse esclarecimento
afasta de plano ou afasta de vez todas
as pretensões destas interpretações que
aplicam as profecias que é do antigo
testamento que é do novo que aplicam
essas profecias para o povo de israel da
palestina e judeus tal não é assim
sendo assim pode dizer que o restante
das profecias outras interpretações de
daniel 11 que apontava para o futuro e
que ainda poderia dar uma note uma
referência para alguém acaba caindo por
terra porque é justamente interpreta se
mal as pessoas voltam os olhos pra jesus
a lei volta os olhos para a terra da
palestina quando deveria voltar os olhos
para si mesmas se elas pertencem ao povo
do senhor porque a bíblia ela traz
revelações e conselhos para nós como
indivíduos nunca vai deixar de ser assim
e se nós somos do senhor o que está na
palavra é para nós um conhecimento nós
podemos estudar um pouquinho o contexto
de daniel capítulo 11 que nos vai ajudar
a entender a profecia
primeiramente no capítulo 10 é relatado
o estado de daniel por ocasião da visão
que também um momento no qual ele ateve
daniel 10 versículo 1 no terceiro ano de
ciro rei da pérsia foi revelada uma
palavra a daniel cujo nome se chama
beauty sa ea palavra é verdadeira e
trata de uma guerra prolongada e ele
entendeu essa palavra e teve
entendimento da visão
a primeira coisa que é dito aqui
quanto ao tempo era no terceiro ano do
rei do rei ciro
que eram rei persa
essa é uma informação que tem a sua
importância como nós já vamos ver lá pra
frente
tá é outra informação que nós vemos aqui
já é direta é relativa a visão é que ela
disse que a visão trata se de guerra pro
longá da que mais que a gente consegue
retirar daqui do veículo 2 e dito
daqueles dias eu daniel estive triste
por três semanas completas mas já
desejável não come nem carne nem vinho
entraram na minha boca nem mugir com um
gol entanto até que se cumpriram as três
semanas e no dia 24 do primeiro mês eu
estava a bordo do grande rio e de kehl e
levantei os meus olhos e olhei e vi um
homem vestido de linho e os seus longos
cingidos com o ouro fino de o faz o seu
rosto era como turquesa o seu corpo era
como turquesa o seu rosto parecia um
relâmpago e os seus olhos como tochas de
fogo e os seus braços e os seus pés como
cor de bronze a sacar lado e avós das
suas palavras como a voz de uma multidão
só eu daniel versus 7 via aquela visão
os homens que estavam comigo não a viram
não obstante caiu sobre eles um grande
tambor e fugiram escondendo-se fiquei
pois eu só envia esta grande visão e não
vi com força e me e transmudou-se em mim
a minha força em desmaio e não retive
força alguma que vocês acham que daniel
viu jesus e qual é a prova de que era
jesus aqui diz que os olhos eram como
tochas de fogo
e aqui os pés como bronze é exatamente a
mesma descrição que nós encontramos em
apocalipse capítulo 11 quando joão teve
a visão de jesus
vamos ver lá apocalipse com 8 versículo
13 e no meio do set castiçais um
semelhante é o filho do homem filho do
homem jesus vestido até aos pés de uma
veste cumprida exigido pelo peito com um
cinto de ouro ea sua cabeça e cabelos
eram brancos como a lã branca como a
neve e os olhos como chama de fogo e os
seus pés semelhantes à la tão reluzente
portanto daniel viu jesus só que tem um
uma diferença clara entre a descrição de
apocalipse ea descrição de daniel
na versão da bíblia almeida revista e
atualizada apocalipse um versículo 8
eu disse capítulo 8 opa me desculpe não
vamos de novo então apocalipse capítulo
1 versículos 13
ok agora sim encontrar lá por favor
a descrição do que nós acabamos de ler
no meio do set castiçais um semelhante
ao filho do homem vestido até aos pés de
uma veste cumprida exigido pelo peito
com um cinto de ouro
na versão da bíblia revista e atualizada
almeida revista atualizada
aqui em vez de falar vert cumprida diz
vestes talares e hospitalares a
expressão veste talar ela remete àquela
vestimenta colorida que o sumo sacerdote
usava quase todos os dias do ano à
exceção do dia da expiação que era o dia
onde fazia fase final representativa do
plano da redenção
ou seja ao invés de colorido de jesus
representa o que ele faria desde que ele
fosse para o céu
após ressuscitar até ele entrar na fase
final que é fase do julgamento quando
inicia-se julgamento a gente estudou
sobre isso inicia-se a obra de expiação
correta e nesta obra ele fará o ju iso o
julgamento só que ele trocava a
vestimenta nós já estudamos isso só vou
dar referência para você não ficar muito
comprido está em levítico capítulo 16
versículos um até três e vou colocar
aqui em forma de gráfico para que possa
se entender
então no ano 31 depois de cristo
foi quando jesus ressuscitou e foi ao
céu
ele começou a trabalhar
então ele estava aqui jesus com vestes
talares ou co lo e isso ia até 1844
quando começaria a expiação aqui e aqui
ele é usar a veste de linho em levítico
capítulo 16 disso de garanhão que não
entre a todo tempo para dentro do 2º do
véu interior
em seguida diz com isso entrará ele com
a veste de linho
então no dia da expiação o sumo
sacerdote abandonava aquela vestimenta
colorida ou seja se despoja vá tirar
aquela vestimenta e usava a vestimenta
do sacerdote comum que era uma
vestimenta toda branca feita de linho
por isso ele diz veste de linho assim
sendo todas as vezes em que nós na
bíblia
vemos jesus como vestido de linho
nós sabemos que a bíblia está nos
levando para essa época aqui ó
na época após 1844 a época do dia da spe
da expiação e é interessante porque em
daniel capítulo 10 versículo 5
quando ele relata ter visto jesus
ele menciona que jesus estava vestido de
linho
[Música]
portanto embora daniel estivesse lá no
ano 600 aproximadamente um ano 500
aproximadamente antes de cristo
ele foi levado em visão para uma época
posterior à 1844
isso tem que ficar claro para nós que a
partir daí que a gente pode entender de
maneira correta
a profecia de daniel capítulo 11 e tem
uma evidência adicional disso aí tá essa
história da revelação de daniel 11 ela
começa no capítulo 10 e ela termina no
lembrem se que a bíblia originalmente
não foi dividido em capítulos
então tudo isso aqui é uma história só
se você tiver curiosidade de ler em casa
você vai perceber é uma narrativa teve a
visão se o melhor diante de deus por 21
dias recebeu a outra visão de jesus
em seguida vem a explicação é isso e aí
a gente chega até o final do livro de
daniel
em meio a explicação lá no capítulo 12
ele vê jesus no versículo 7 novamente
com a mesma roupa de ciclo 7 e ouvir o
homem vestido de linho que estava sobre
as águas do rio quando levantou a sua
mão direita ea mão esquerda o céu e
jurou e 777 da portanto não há dúvidas
são duas referências dizendo olha ele
estava vestido de linho portanto estava
que nesta época posterior à 1844 a nossa
força
a visão de danny 11 portanto tem a ver
com esse período aqui
ah mas existem interpretações que vem de
deus de lado o passado e chegam até aqui
claro existem interpretações ou
secundárias existem mas assim hoje nós
vivemos no ano 2018
poxa o que interessa para nós do que
aconteceu no ano 500 antes de cristo 400
e 300 200 a título de informação pode
até ser mas é muito mais urgente
sabemos o que vai acontecer agora
adianta viver de passado
quem aqui vive de passado ninguém né
ninguém vive de passado
eu não posso resolver o meu problema de
amanhã com aquilo que eu usei no passado
muitas vezes aquilo que usei no passado
já gastei inclusive não tem mais
então agora tem que prover novas
soluções
o animal vai buscar comida todos os dias
não é assim a comida que buscou ontem
não serve para hoje principalmente ela
já foi pra dentro do estômago dele né
já foi digerida já se converteu em
energia ea energia já foi gasta agora
ele tem que buscar um novo suprimento de
comida é a mesma coisa agora nós temos
que buscar o maná atual do céu a verdade
presente àquela que vai resolver os
nossos problemas espirituais daqui pra
frente
posto isso e nós podemos avançar
existe uma evidência adicional de que
esta profecia por completo tem uma um
cumprimento nos nossos dias
o versículo 12 após a visão daniel 10
versículo 12 jesus manda um anjo para
explicar algumas coisas para o profeta
então segundo daniel o anjo disse
não temas daniel porque desde o primeiro
dia em que aplicasse o teu coração a
compreender ea humilhar se perante o teu
deus são ouvidas as suas palavras e eu
vim por causa das suas palavras
mas o príncipe do reino da ps a se pôs
de fronte de 21 dias
e eis que miguel um dos primeiros
princípios veio para ajudar me e eu
fiquei ali com os reis da pérsia
agora vim para fazer te entender o que
há de acontecer ao teu povo nos últimos
dias porque a visão é ainda para muitos
disso vim fazer entender o que há de
acontecer ao teu povo nos último dias
olha como é importante saber qual é o
povo de deus dos últimos dias
porque se a pessoa entende que o povo de
deus dos últimos dias são os judeus ela
só vai olhar para a palestina
mas ela entende que o povo de deus dos
últimos dias são conforme está em
apocalipse 14 versículo 12 são os que
guarda os mandamentos de deus ea fé de
jesus
então essa profecia diz respeito
aquilo que nós havemos de enfrentar até
a quinta claro deu pra entender
então aqui nós conseguimos ver dois
pontos chaves para poder interpretar a
profecia
primeiro ele comenta que estava na época
do império da peça no terceiro ano do
rei se no 1 peça e também ele fala que
essa revelação tem a ver o que com o que
vai acontecer com o povo de deus ou a
igreja nós nós últimos dias
então estes dois elementos têm que estar
presentes no entendimento correto da
profecia de daniel capítulo 11
tem que se referir ao povo de deus dos
últimos dias e também tem que estar num
contexto equivalente à ii a peça e você
vai dizer puxa uma espécie que a peça é
hoje desapareceu
é como império não existe mais a
propósito os iranianos são os
descendentes das peças é você falar
então tem a ver concluída será
note que nós acabamos de ver que deus
falou para daniel olha o teu povo hiltor
dele não tem a ver com israel hoje né
então não é uma correspondência
geográfica a profecia não faz essa
correspondência é um deus falou é o
lugar geográfico que importa não é
sempre que deus mandou uma mensagem foi
pras pessoas não foi pelos lugares que
interessa é a pessoa o lugar é um
absurdo se as pessoas que estão nele são
hipers mas se os índios saem e entram
justo o lugar é ab abençoados você
comprou uma casa era do macumbeiro a mas
agora você é um servo de deus
e aí o demônio vai ficar zanzando
naquela casa não é expulso em nome de
jesus vai embora né
a vou ficar com medo de comprar esse
imóvel aqui porque antes fronteiras a
esse tema é do diabo não sai daí né
então veja as profecias tem relação com
as pessoas não com os lugares tem que
ficar claro para nós porque a mensagem
de deus é para salvar homens e não
salvar lugares e nem salvar animais é
salvar homens
o mendigo seres humanos obviamente
inclui mulheres também então diz
respeito ao povo de deus nos últimos
dias e tem a ver com o persa
nós temos que saber quem é peça no nosso
contexto e nós conseguimos ver que para
entendermos as profecias o paralelo é
sempre espiritual
na época daniel ele era do povo de deus
porque o povo que cria o povo que
obedecia a deus era um judeu
hoje o povo que crê obedece somos nós e
assim deve continuar sendo
amém ok e no tocante à peça
agora nós precisamos entender qual é a
nação hoje que está no plano espiritual
equivalente ao da peça vou falar de
outra forma para ninguém me achar aqui
espírita é estar numa posição em relação
aos princípios bíblicos equivalente
àquela que a peça eu tive
nós vamos ver que a peça foi o império
singular em meio aos vários que
dominaram o mundo
quais foram os impérios que dominaram o
mundo antigo segundo a bíblia relata
fala se dirige tse mas as procissões
daniel foi enfocam a partir de babilônia
né babilônia média pérsia grécia roma
certa
agora vamos lá bons romanos crucificar
jesus neste site dá pra ver que
realmente não estavam alinhados com os
princípios da palavra do senhor nesses
não os gregos os gregos introduziram
mack uma palavrinha chamada helenismo
que ele mesmo e lenista é o tornar-se
grego então a idéia deles é o
evangelismo a força que você vai ser
como os gregos querendo ou não querendo
é os babilônios também não era muito lá
tolerantes lembrado na boca do zorro
mandou fazer aquela estátua a grandona
de ouro fosse o ordena-se avós povos
nações e línguas que adora estátua é que
na boca do nós ou fez quem não adorar
será lançado na fornalha de fogo ardente
não havia muita tolerância agora o
império medo peça ele fim ele salta aos
olhos justamente por isso porque ele era
diferente do
mais no império medo peça havia uma
tolerância religiosa notável marcada
quando os povos eram conquistados era
permitido que ele seguisse com as suas
religiões e algo fica bem claro também
não só no tocante à liberdade religiosa
mas na estrutura de governo que era
diferenciada porque na babilônia por
exemplo a lei era a vontade do rei
nabucodonosor era um homem temperamental
ele mandava matar sua mulher a lei era
aquela que acabou né
a resolvi fazer uma estátua todo mundo
tem que melhorar e é isso na grécia e em
roma também não era muito diferente
a vontade do imperador terra a lei agora
no governo medo peça as coisas não eram
assim ea bíblia por providência de deus
deixa essa evidência clara no capítulo 5
de daniel capítulo 6 perdão de daniel
quando os governadores do império persa
quiseram tramar contra daniel
eles convidaram o rei ou sugeriram ao
rei o fazer um decreto de natureza
religiosa porque daniel era um estadista
a serviço do rei o rei pensava em por
ele sobre todo o império por que daniel
era fiel
então em daniel 6 versículo 6 diz que
estes princípios e presidentes foram
juntos ao rei e disseram-lhe a cei claro
que movido por inveja né
o rei dario vive eternamente puxa-saco
versus 7 todos os princípios do reino
os prefeitos que presidentes capitães e
governadores tomaram conselho a fim de
estabelecer em um edito real e fazerem
firme este mandamento que qualquer que
por espaço de 30 dias fizeram uma
petição a qualquer deus ou qualquer
homem e não atinge o rei seja lançado na
cova dos leões agora pois o rei
confirmou o edito e assina a escritura
para que não seja mudada conforme a lei
dos medos e peças que não se pode
revogar existe uma característica que
era no império medo peça o imperador o
rei
ele tinha a prerrogativa ou seja a
autoridade de assinar uma lei e fazer a
lei
viver por aí uma vez assinada ele mesmo
tinha que obedecer ele não podia voltar
atrás e essa é uma diferença fundamental
entre o governo ea da peça e os demais
na babilônia uma babilônia é porque o
rei nabucodonosor falou adoro e estátua
de ouro não fez morre aí quando deus
salvou os quatro rapazes lá né que não
foram queimados o que ele disse
agora os três perdão os três rapazes ele
viu quatro na fornalha
um deles era jesus
quando deus preservou os três amigos de
daniel
aí imediatamente ele faz outro decreto
agora quem falar contra o deus deles vai
morrer então a quer dizer o rei não
estava sujeito às suas leis eles mudava
conforme o seu bel prazer
no caso da mesma peça não é assim
o versículo 9 por esta causa o rei da
aneel assinou esta escritura e dito e aí
não sabe se a história né aqueles
invejosos foram lá viram que daniel
continuou fazendo suas orações versículo
12 então se apresentaram e disseram ao
rei
no tocante ao mandamento real porventura
não assinaste o edito pelo qual todo
homem que fizesse uma petição a qualquer
deus ou a qualquer comem por espaço de
30 dias e não atinge o rei seria lançado
na cova dos leões respondeu o reed se
esta palavra é certa conforme a lei dos
medos e duas peças que se não pode
revogar então responderam e disseram
diante do rei
daniel que é dos transportados de judá
não tem feito caso de tio rei e nem do
uíge do egito que assinaste antes três
meses por dia faz com a sua oração
ouvindo então o rei o negócio ficou
muito penalizado ea favor de daniel
propor dentro do seu coração livrá lo e
até o pôr-do-sol trabalhou por salvá lo
então aqueles homens foram juntos ao rei
e disseram ouvir sabe ao rei que é uma
ley dos médios e dos peças que nenhum e
dito ordenança que o rei determine se
pode mudar e foi inverso 17 então claro
que o rei se submeteu e foi trazido uma
pedra e pôs e foi posta sobre a boca da
cova e o rei a selou o seu anel e com o
anel dos grandes para que não se mudasse
a sentença acerca de daniel
por essa característica somada aquela
que dava liberdade religiosa aos povos
nós conseguimos identificar no contexto
de hoje dos tempos modernos
a nação que personifica os princípios de
governo mantidos pela peça uma nação
onde se onde exista a liberdade
religiosa e uma nação onde o governante
tenha prerrogativa de assinar as leis
mais uma vez que ele assinou ele mesmo
deve se submeter a elas essa situação de
governo só para ficar mais fácil dos
irmãos interpretarem ela é muito clara
em países com o governo presidencialista
com o governo republicano porque o
presidente pode vetar uma proposta de
lei
mais uma vez que ele a provar ele mesmo
tem que cumprir
o brasil é um país que tem regime
semelhante e nós acabamos de ver o
exemplo né
o ex presidente lula tinha assinado a
lei da ficha limpa e por meio dela ele
agora foi impedido de participar das
eleições então ele mesmo teve de estar
sujeito à lei que ele assinou o mesmo
ocorre em demais países onde existem
presidentes notadamente no onde é clara
a liberdade religiosa talvez você diga a
no brasil têm liberdade religiosa porque
o bar brasil estado laico em tese brasil
nasceu como um país católico leio a
primeira constituição brasileira é
assinada por dom pedro
vamos ver lá a religião católica não é
difícil
qual é o país conhecido como o país da
liberdade é o país onde é realmente cada
um pode professar o que quiser país da
livre iniciativa
o país republicano por natureza os
estados unidos da américa já nasceram
assim republicanos e protestantes
embora diga se protestante que ninguém
diga mas já tinha uma bandeira religiosa
não porque
o restante smo prega que cada homem
responde só deus pela sua religião
então o protestantismo lança as bases da
liberdade religiosa e na na constituição
americana na quinta emenda nós vemos a
garantia assegurada da liberdade
religiosa portanto o governo peça ele
tem um paralelo hoje nos estados unidos
da américa
agora se nós começamos a ter elementos
para poder entender a profecia hora ela
diz respeito a um contexto que envolve
os estados unidos equivalente a peça
sendo assim aqueles mencionados como
governantes da pérsia hoje tem o seu
paralelo nos presidentes americanos com
ela porque eles são os governantes dos
estados unidos e também esta profecia
diz respeito ao povo que guarda os
mandamentos de deus pela fé de jesus
conforme está em apocalipse 14 versículo
qualquer interpretação que fuja disso
não tem esses dois elementos não é uma
interpretação verdadeira completa
posto isso agora nós vamos direto para a
profecia nós vamos estudar o capítulo 11
inteiro tem mais de 40 versus vamos
cansar os irmãos aqui mas nós vamos
começar a estudar e vamos depois da
sequência a este estudo daniel 11 praias
ciclo 1
o anjo vai iniciar a explicação que diz
eu pois no primeiro ano de dario médo
levantei-me para o animar e fortalecer
primeiro ele fala de alvo que o céu fez
em favor do império medo peça pra quem
não sabe
rio foi o primeiro governante do império
medo peça a prova bíblica está em daniel
capítulo 5 versículos 30 e 31
aqui a bíblia relata a queda do império
babilônico e o início do império é da
peça disso naquela mesma noite foi morto
bielsa rei dos caldeus palavra caldeus
também se referem os babilônios veículo
31 e darío o medo ocupou o reino na
cidade na idade de 62 anos o anjo disse
para daniel que ele esteve fortalecendo
e animando a dario
ou seja o império medo peça começou a
ser um império próspero
olha que interessante o paralelo é
porque a nação americana desde que ela
nasceu e começou a ser uma nação também
próspera fortalecida por deus foi
ganhando em poder econômico poder
político e poder militar no cenário
mundial
o versículo 2 referindo se ao tempo da
visual ele falar e agora te declararei a
verdade hora que tempo esse referido
como agora
agora era aquele dia de daniel estava
recebendo a explicação mas ele nos ponto
esse tempo a gente tinha escrito no
quadro aqui olha aqui para o quadro qual
ano era é o terceiro ano do rei ciro
terceiro ano do rei ciro
isso aqui é muito significativo para nós
podemos entender a profecia porque silo
era um rei
ele foi o segundo rei do império medo
peça e ele estava diretamente
relacionado com a história do povo de
deus
daquela época para não dar muitas voltas
nós vamos direto no livro de pedras
capítulo 1 e fazer a ponte entre o
império mesma peça entre ciro e
o povo de deus
veículo 1 no primeiro ano de ciro rei da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor por boca de jeremias despertou
o senhor o espírito de ciro rei da
pérsia o qual fez passar pregão por todo
seu reino como também por escrito
dizendo assim disse ciro o rei da pérsia
o senhor deus dos céus me deu todos os
reinos da terra
ele encarregou de edificar uma casa em
jerusalém que é ajudar quem é entre vós
de todo o seu povo seja seu deus com ele
e suba a jerusalém que é em ajudar e
edifique a casa do senhor deus de israel
ele é o deus que habita em jerusalém e
todo aquele que ficar em alguns lugares
em que andar peregrinando os homens do
seu lugar o ajudaram com prata com o
ouro etc
ora ciro se autodenominou como alguém
comissionado por deus para libertar o
povo de israel fazendo um decreto para
que o povo pudesse retornar à sua terra
e restabelecer o seu culto
o livro de atas fala que esse decreto de
ciro cumprir uma profecia de jeremias
hora que professe era essa
basta você olhar com uma página antes na
tua bíblia
segundo crônicas capítulo 36
versículos 20 em diante
aqui fala do desterro do povo de israel
quer dizer à época em que o povo foi
levado cativo para a babilônia por
castigo por causa da sua desobediência
diz assim peço 20 e os que escaparam da
espada levou para a babilônia e
fizeram-se servos dele e de seus filhos
até o tempo do reino da pérsia para que
se cumprisse a palavra do senhor
pela boca de jeremias até que a terra se
agradasse dos seus sábados
todos os dias da desolação repousou até
que os 70 anos se cumpriram
porém no primeiro ano de ciro rei da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor pela boca de jeremias
despertou o senhor o espírito de ciro
rei da pérsia o qual fez passar pregão
por todo seu reino como também por
escrito dizendo assim diz ciro o rei da
pérsia o senhor o deus dos céus me deu
todos os reinos da terra e me encarregou
de edificar uma casa em jerusalém que
está em ajudar quem dentre vós de todo o
seu povo que suba e o senhor seu deus
seja com ele então a bíblia coloca que
haveria um tempo de cativeiro que daria
quantos anos 70 anos e depois de 70 anos
então reis iria é declarar o
restabelecimento do culto ao verdadeiro
deus
e essa história encontram paralelo
também nos nossos dias e nós vamos ver
isso com muita clareza
eu vou expandir esse ciclo aqui ó que
diz do dia da inspeção a partir de 1844
eu vou expandir ele aqui em baixo como
se aqui fosse uma sequência daquele
daquela linha de tempo ali tá então a
lima ela
segue aqui né e aqui ela avança
houve um período de 70 anos de cativeiro
no qual o povo de deus serviu os
babilônios e os babilônios eram e dólar
traz hits do abílio adorava a trindade
até hoje se sabe disso pelo estudo da
história a trindade babilônia era
composta pelos deuses né falsos mel
matuck e está mas depois dos 70 anos o
povo de israel ficou livre para
novamente adorar o verdadeiro deus
qual o verdadeiro deus e irmãos primeiro
corinthians verso capítulo 8 versículo 6
todavia para nós
existe um só deus o pai e os judeus
também criam assim mas veja só de povo
adorador do verdadeiro e único deus se
tornou o povo sujeito aos 30 adriano da
época e por 70 anos ficou assim até que
por fim não todo o povo mais um
remanescente o resto do povo voltou e
restabelecer o culto ao verdadeiro deus
essa história tem um paralelo nos nossos
dias desde 1844 existia um povo que
também mantinha o sábado como dia de
repouso e adorava um só deus o pai
este povo eram os adventistas do sétimo
dia
então aqui eu posso colocar a sd
ocorre que em 1931
eles mudaram as suas crenças eu vou
pedir o irmão cândido para colocar eu
trouxe dois livros do ano da denominação
ou imagens deles um de 1912 que eu sei
que tá aí tenho de 1914 tenho de 1931 em
1912 na crença número 2
está em inglês
ele fala sobre a divindade
mas ele nada diz sobre a trindade
nada disso absolutamente nada
agora quando você olha de 1931
se puder por na tela cândido por favor
na crença número 2 ele coloca que a
divindade ou trindade e aí ele avança e
tá então pela primeira vez que um
documento oficial que reflete as crenças
da denominação eles inclui esta crença
na trindade
então aqui espiritualmente falando seria
correto dizer que este povo que outrora
adorar um só deus o pai ou cria em um só
deus o pai agora passar a adotar a
criança babilônica um detalhe
interessante aqui é o fato de que os
pioneiros desta igreja inclusive o
marido de helen light tiago haiti eles
escreviam na revista oficial da igreja
que era a review em round
na verdade ela é o nome cumprido né é o
arauto do sábado e do advento
eles falavam que a trindade era uma
doutrina absurda contrária ao senso
comum em outras coisas semelhantes
ocorre que eles faleceram é claro foi
passando o tempo e morreram alguns
deveres e outros por doença sem fim e aí
a nova geração veio ea implementou a
apostasia ponce ao paralelo como a de
fato entre o povo de deus no passado e o
povo de deus no presente
nós devemos esperar que após 70 anos
algo corresse de fato
há 70 anos a partir de 1931 nos levam
até 2001 e foi justamente nesta época em
que houve um levante muito grande na
denominação adventista no mundo inteiro
e muitas pessoas enxergaram que a igreja
estava em apostasia abandonaram a crença
idolátrica a crença babilônica na
trindade e agora retiraram seu foram
excluídos de foram diversos casos saíram
desta igreja e agora retornaram à crença
original assim como os israelitas que
estava em babilônia por decreto de ciro
voltaram para jerusalém e estabeleceram
o culto ao verdadeiro deus o pai
o mesmo aconteceu conosco e nós estamos
aqui até hoje em 2018
bom então o decreto de ciro é que pôs
fim aos 70 anos o equivalente do decreto
de ciro na nossa época ocorreu em 2001
agora esse decreto como nós vir vimos
ocorreu no primeiro ano de ser então o
equivalente do primeiro ano desse está
aqui em 2001
ocorre que daniel teve a sua revelação
a visão no terceiro ano de ciro observem
aqui a gente já tinha posto no quadro
ora se o primeiro ano era 2001 o segundo
ano seria 2002 o terceiro ano seria 2003
a partir de 2003 seria possível aqui na
terra alguém receber essa revelação
sobre 2011
é isso que nós estamos estudando hoje é
interessante mas eu guardo isso pra mim
verde mais ou menos aquela época e até
hoje não ouvi falar de ninguém que tenha
tido esta este entendimento
pode ser que exista a gente nunca sabe
eu não conheço todas as pessoas do mundo
mas eu tenho visto que deus tem dado
para nós algumas revelações como
tesouros como depósito
esses depósitos não pode ficar guardados
para sempre eles têm que ser compacto
compartilhados né
e aí a mensagem chega a aqueles que
devem chegar em 2003
quem é o presidente americano
equivalente à ciro portanto a hora é o
presidente que assumiu em 2001 teve por
coincidência é um presidente que em 2001
começou a governar
chamava-se george bush filho george w
bush
e você veja vocês vejam como as
profecias em tudo se encaixa né
é exatamente nesse ano foi quando se
iniciou o governo de george w bush as
eleições por um ano 2000 um ano par o
governo inicia se no ano ímpar mesma
coisa agora recentemente com donald
trump mas sim estrutural foi eleito em
2016 foi o clique foi 2016 né
e aí começou em 2017
posto isso agora sim nós podemos ir lá
pra ver o que o anjo está revelando
antes de nós lemos
queria só voltar ao quadro para que
assim nós saibamos de antemão o que
podemos esperar
a profecia falava sobre uma coisa ea
gente escreveu aqui no quadro justamente
para não esquecer falava sobre a guerra
crono prolongada guerra prolongada
próprio nome já diz vai durar muito
tempo ela vai se arrastar né
agora quando é que vai começar esta
guerra prolongada isso é o que a gente
quer saber a daniel 11
e detalhe antes de avançar porque a
gente quer saber por que agora a gente
vir nós estamos diante dessa reunião na
onu que está ocorrendo né
e é interessante que cada presidente que
vai só até ameaças contra os outros
quem tem acompanhado os jornais têm
percebido isso né entra um bate tambor
de guerra chega outro embate também que
você pode esperar com isso ea né
vamos ter guerras estamos nos
aproximando de um período assim então
veja não é nenhuma loucura
nós falamos sobre isso aqui nós estamos
com os nossos olhos vendo isso as
cabeças pensantes do
mundo já estão notando isso mesmo sem
terem conhecimento da bíblia ocorre que
o povo de deus
por conhecer as profecias deve saber de
antemão as coisas que em breve a onde
acontecer mas deve saber propósito de
salvação
agora sim daniel capítulo 11 versículo
21 anos diz
agora esse agora reflete a 2003 porque é
o terceiro ano de ciro
agora que declarei a verdade
eis que ainda três reis estarão na peça
e o quarto será acumulado de grandes
riquezas mais do que todos e expulsando
se com as suas riquezas agitar a todos
contra o reino da grécia
então vamos lá ele diz três registaram
na peça três presidentes paralelo com os
governadores peças são os presidentes
americanos o que estava portanto não
conta porque ele só fala dos que vêm pra
frente e aí a gente começa a avançar na
linha do tempo e olha uma profecia vai
nos dando
marcos na nossa época na nossa geração
o primeiro que jorge bush terminou seu
governo em 2008 foram dois mandatos e aí
em 2009 assumiu com barack obama
então em 2017 assumiu o dono do chopp
para que a província dizia o seguinte
depois do atual que no caso era george
bush equivalente do ciro três estarão na
peça
então nós estamos vendo barack obama
seria o número um certo
donald trump
o número dois o terceiro que nós não
sabemos quem é não veio ainda e um
quarto
aí ele diz assim o quarto será acumulado
de grandes riquezas mais do que todos
aqui nós vemos algo que também a
profecia está apontando pra nós para nós
e nós já estamos vendo presidente donald
trump esteve na onu nesta semana e aí no
seu discurso ele disse assim os estados
unidos atravessam uma uma fase de
prosperidade econômica sem precedentes
quase com esses temas ele usou quase que
usou esses temas né falou assim o
desemprego está a andar que é anfitriã e
as low é uma expressão bem americanizada
quer dizer é está no nível mais baixo em
15 anos também ele falou é que a américa
gerou fifa entre willian downers elf
quer dizer 15 trilhões de dólares em
riquezas e aí ele começa a mostrar é o
como o país está indo bem como o país
está melhorando e isso vai em linha com
aquilo que a gente percebe a profecia
aponta que o quarto terá o país no
estado de riqueza sem precedentes ser
acumulado de riquezas mais do que todos
e expulsando c com suas riquezas
aí ele se envolverá num problema agitar
a todos contra o reino da grécia a
grécia também mais uma vez não podemos
olhar geograficamente
até porque a grécia que expressão tem
hoje nada nenhuma dos estados unidos é
que vai ganhar contra grécia manda dois
aviões la sota duas bombas e resolvido o
assunto né
é então irmãos eu falo que hoje existem
bombas atômicas né não só todos ali por
fim resolveu não é o caso
o reino da grécia tal como comparativo
com a peça tem que estar representando o
poder uma nação que possui um paralelo
em relação à lei de deus com a grécia a
grécia tinha uma característica que nós
até mencionamos há pouco tempo é chamado
ele mismo que é o fazer-se grego a ideia
era fazer com que todos tivessem a sua
religião
então a grécia é o império com o
propósito de religião universal um país
cujo propósito era estabelecer a sua
religião do mundo e hoje a um país
eminentemente religioso mais do que
qualquer outro
na verdade ele é uma igreja com status
de país
o vaticano é o menor país do mundo né é
uma igreja com status de país que tem o
propósito de fazer com que todos
professem a sua fé e ele faz isso por
meio da porra política
nós vimos recentemente recebi até no
hati zap e é verdadeira a notícia de que
o vaticano se entendeu com a china
comunista
não é assim agora os bispos da igreja
católica da chinesa estão alinhados já
com a igreja católica tudo serra partido
comunista indica os candidatos a bispos
ea igreja católica na pessoa do papa dá
o veredito final diz que em si e quem
não né
então os chineses já estão vestidos de
vermelho
os russos já estão na linha alinhados
com os comunistas né
aqui no brasil eu digo na américa latina
a maioria dos o grande parte dos países
já está alinhado também com os vermelhos
e o brasil está hoje em meio a uma queda
de braço onde os vermelhos estão por
reassumir
o controle do país claro que estamos
olhando eu eu sei que muito do povo não
querem que isso aconteça mas é e isso
não é uma profecia que estou dizendo é
que assim minha visão como humano né
a menos que deus intervém os vermelhos
vão reassumir o controle do país né
infelizmente
então meus irmãos aqui nós vemos que vai
haver uma guerra uma guerra dos estados
unidos contra o reino do vaticano só que
ninguém entenda que a guerra se encontra
aqueles 40 hectares de terra que estão
na cidade de roma
aliás é fácil né a guerra contra os
aliados do vaticano
e aí é que nós nos encaixamos no
contexto de hoje né quem são os aliados
quem são os aliados do vaticano hoje né
que estão consolidando parcerias com o
vatican né a europa não deixou de ser
ativamente influenciada pelo vaticano em
particular a união européia e países
como a alemanha que já se reconciliou
com o vaticano
a frança que tem uma raiz católica
itália a espanha que é um país católico
por excelência a não ser os maiores
países maiores potências da europa já
estão alinhadas com o vaticano
e aí você vê a china se alinhando também
com isso como conseqüência nós vemos que
nos preparamos para um conflito de
grandes proporções ainda mais numa época
em que o da qual nós vemos o presidente
americano donald trump literalmente
cutucando estas potências
nós estamos vendo de fato cenário se
formando diante de nós talvez pela
profecia o que começa a ficar mais claro
é apenas o fato de que
temos um tempo ainda até isso acontecer
né
estamos no segundo o presidente temos o
terceiro e teremos o quarto é esse vamos
entrar nesse contexto de guerra
prolongada e depois dessa guerra
prolongada versículo 3 se levantará um
rei valente
o digamos em meio a essa guerra
prolongada como fruto dela verso três se
levantará o rei valente que reinará com
grande domínio e fará o que lhe a prover
este nós já conhecemos quem vai ganhar
com grande domínio do tempo do fim que
vai ter autoridade sobre todos que os
reis da terra vai entregar o poder para
ele esse é o anticristo o fim daniel
capítulo 8
a bíblia fala dele também
também daniel capítulo 7 e daniel 7 até
mais fácil de entender pelo que a gente
já viu de apocalipse daniel 7 verso 24
está falando das pontas do animal
as pontas representam reis e quantas 10
pontas daquele mesmo reino se levantaram
10 reis e os reis da nova ordem mundial
e depois deles se levantará outro o qual
será diferente dos primeiros e abaterá a
três reis e proferirá palavras contra o
altíssimo e destruirá o santos do
altíssimo e cuidará e mudar os tempos ea
lei e ele será entregue nas suas mãos
por um tempo tempos em metade de um
tempo quem é esse
aquele que mudou sábado para domingo né
o papa nós cremos que vai ser o último
joão paulo 2o versículo 26 mas o juízo
estabelecer se há o juiz do céu e eles
tiraram o seu domínio para destruir o
desfazer até o fim e o reino
o domínio ea majestade dos reinos
debaixo de todo o céu serão dados ao
povo dos santos do altíssimo e o seu
reino será o reino eterno e todos os
domínios o serviram e obedecerão o que
protestar dizendo aqui trocando em
miúdos é a igreja católica vai ter o
poder sobre o mundo no tempo do fim
quem vai empunhar o centro joão paulo 2º
por três tempos e mail três anos e meio
ele vai governar o mundo concentra de
ferro mas o domínio vai ser tirado das
mãos dele porque jesus a de voltar e o
domínio de ser dado ao santos do
altíssimo daniel 11 já faz uma
referência a este reinado do papa lá na
frente em 2011 e versículo 3 a bíblia
dias depois se levantará o rei valente
que reinará com grande domínio e fará o
que lhe aprouver versículo 4 aí vai
falar da segunda vinda de jesus mas
estando ele em pé
o seu reino será quebrado e será
repartido para os quatro ventos do céu
mas não para a sua posteridade que quer
dizer isso o reino não vai mais ser da
sua posteridade
isso quer dizer o seguinte o reino da
terra vem passando de mãos em mãos no
decorrer das eras dos séculos mas sempre
nas mãos do inpe para as mãos de outro
império das mãos de um homem pecador
para as mãos de outro homem pecador mas
finalmente o reino sairá das mãos do
papa e não vai para uma possibilidade
não vai pro seguidores ímpios não vai
para homens pecadores
esse reino passará para as mãos de jesus
cristo ele assumirá o reino
o reino será repartido aos quatro ventos
do céu mas não para a posteridade do
papado mas se os servos do senhor
continua nem tão-pouco segundo o poder
com que reinou por que o seu reino será
arrancado e passará
há outros passará para as mãos dos
santos do altíssimo em nome de jesus não
vai ser segundo poder com quem ou por
quê
qual é o poder com que reinar o papado é
o uso da força uso da política é assim
que a igreja católica procura
estabelecer e manter o seu poder
né conseguindo que o governo paga suas
despesas conseguindo que o governo
decrete como lei os seus dogmas é assim
que ela faz
mas o reino que cristo veio estabelecer
diferente é o hand estabelecido no
coração da pessoa que contempla o amor
de deus e voluntariamente se entrega
para servi lo é o reino de liberdade não
é um reino de escravidão
o servo de cristo não é um fiel fiel é
aquele que obedece cegamente essa
palavra é aplicável dentro do contexto
da igreja católica é o seguidor lá é
chamado de fiel mas no contexto de um
servo de cristo a bíblia chama a pessoa
de santo teve o coração renovada anda em
harmonia com a palavra do senhor com a
santa palavra de deus então irmãos com a
conclusão que nós chegamos até aqui que
nós vamos finalizar aqui agora que nós
temos ainda um tempinho pra frente
a partir daqui desse quarto nós entramos
num período de guerra prolongada e então
a supremacia papal ea segunda vinda de
cristo
dali eu vim aqui pra baixo
o placar
nós ainda teremos a guerra protocolou
gadahn
depois nós teremos o o reino de joão
paulo 2º
e então a segunda vinda de cristo
claro que a guerra se prolonga durante o
reino de joão paulo 2º também aqui vai
ter um pequeno período de paz e em
seguida grande destruição irmãos
conclusão não falta muito para a venda
de jesus se alguém pode dizer a faltam
vários anos falta vários anos faltou
mesmo mas não falta muito a nossa
geração vai ver jesus voltando e aqui a
gente consegue perceber outra coisa
aqueles que confiam somente no seu
conhecimento das profecias para dizer eu
sei o que vai acontecer vou estar
preparado estão enganados
se nós não tivermos uma fé capaz de
resistir à muita prova jamais
conseguiremos chegar até o final como o
santos de deus porque seremos provado de
todas as formas olha teremos um período
de guerra
você já sabe o que ocorre num cenário
num contexto de guerra
se não sabem podem ler o que aconteceu
na segunda na primeira guerra mundial
enfim depois um reinado do anticristo e
por fim a segunda vinda de cristo ou
seja é como a bíblia diz aquele que
perseverar até o fim será salvo
eu já encontrei muitos que parece que
adiam as suas decisões
por vezes é o encontro ele fala aí como
é que tá as profecias tem alguma coisa
nova tem alguma coisa acontecendo e tal
tem tem continua tudo que compreendo mas
a questão é estamos nós
avançando na experiência espiritual na
medida em que os acontecimentos também
crescem em importância e interesse na
medida que o tempo passa estamos nós
mais santos mais próximas de jesus
mas fazendo a sua vontade mais entregues
a ele - ligados a este mundo ou passa o
tempo e nós continuamos iguais que
também pode acontecer é uma hora de
reflexão irmãos na vida cristã nós
precisamos estar continuamente subindo
porque não desceremos e cairemos o
senhor não deixa nenhuma dúvida com
respeito a quem estará em pé no final a
característica dele está em apocalipse
14 versos 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus para que
estejamos nesta condição lá temos de
buscar está nesta condição hoje e
permanecerá na e aí fica o apelo do
senhor quem gostaria de dizer adeus sim
senhor
desde hoje quero eu guardar os teus
mandamentos pela fé de jesus que assim
seja em nome do senhor
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
a 7 bom deus que nos autos seus habitats
queremos agradecer as bênçãos concedidas
até aqui ea revelação e pedir que o
senhor derrame do espírito sobre todos
nós para que possamos viver à altura das
revelações que temos recebido e andar em
santidade justiça diante de ti ajuda nos
a obedecer e até fé e hama senhor sobre
a sua igreja o espírito de não só amor
mas também perseverança esteja com
aqueles que nos assistem também
concedendo-lhes firmeza e unindo seu
povo
sob essa bandeira comum dos mandamentos
da fé de jesus que possamos senhor levar
a mensagem ao mundo como deve ser para
que em breve as pessoas têm os olhos
despertos
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
você que nos assiste irmão irmã quer
estender o convite para você poder unir
se a este povo do ministério quarto anjo
advertência final o povo escolhido por
deus para levar a verdade é todo mundo
se é o teu desejo dar o passo do batismo
preparar se para isso conhecer mais da
verdade entre em contato conosco
nossos votos api a 41 99 50 98 4 25
vai ser uma alegria um prazer para nós
auxiliarmos nesta caminhada também
estende o convite pra vocês continuarem
assistindo as mensagens elas são
transmitidas terças-feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para 10 da manhã em escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos encontra pelo canal youtube.com
barra tv advertência final o também pelo
site advertência final pontocom ponto br
tome nota também no nosso a disappear
para entrar em contato com você que
deseja 4199 50 98 4 25
nós vamos ficando por aqui mas antes
queremos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
convido você a fechar os olhos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá