saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa continuar
esclarecendo e abrindo os seus olhos por
meio das profecias bíblicas
vamos estudar agora daniel capítulo 8 e
esse estudo não deixa de ser uma espécie
de sequência naquilo que estudamos no
sábado sobre daniel capítulo 11 onde nós
vemos que o inverno é meta é essa época
tem o seu paralelo hoje nos estados
unidos da américa do norte
no capítulo 8 o império meio da peça ele
é representado pela sua região
geográfica onde estava a capital de
inverno como nós vamos ver é uma
cidadela estado é uma cidade pequena
chamada susan e ali daniel vê uma
movimentação representada pela ação de
dois animais um carneiro e um bote
notadamente na bíblia em profecia os
animais representam reinos
o reis especificamente no livro de
daniel
nós vemos por exemplo no capítulo 7
versículo 23 da bíblia dizendo o quarto
animal será o quarto reino na terra
então capítulo 8 ele vai nos mostrar uma
uma localidade que é uma série de poder
nesse caso dentro do império da peça
para os nossos dias e isso seria dentro
dos estados unidos da américa
quem não entendeu ainda as razões para
esse paralelo convidado a assistir o
nosso vídeo anterior o número 10 568 568
sobre daniel 11
tá bom quem já assistiu já está
entendendo que estou dizendo
então a gente volta pra cá é uma cena
que ocorre num núcleo de poder existente
dentro do território americano
e nós vemos que vai ocorrer ali uma
transe
são a mudança um animal representa uma
forma de governo e ele será retirada a 1
o vencido por outro que representa outra
forma de governo e também materializa a
vitória de alguém dentro dos estados
unidos da américa
posto isso acho que fica mais fácil para
a gente entender o que vai ler te
convido abrirem daniel 8 versículo
número 1
ele diz no terceiro ano do reinado do
rei bielsa apareceu-me uma visão a mim
daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio e vi na visão acontecendo
quando vi que eu estava na cidadela de
susan na província de lam depois não
estava junto ao rio laine livro de ester
capítulo 11 esta cidadela de susan é
mencionada e historicamente se sabe que
ela é ela a capital de inverno do
império em adotar esta uma série de
poder e aqui em hysteria capítulo uma
bíblia diz o seguinte que ela era uma
sede de um governo de muitas províncias
as províncias entenda-se países
o império da peça na época dominava todo
mundo conhecido e cada país subjugado
transformava-se e ou parte ou uma
província só então com isso em mente a
gente ler isto é um versículo um isso
cedeu que nos dias de assuero este é
aquele a soeiro que reinou desde a índia
até a etiópia sobre 127 províncias
naqueles dias assentando se o rei
assuero sobre o trono do seu reino que
está na fortaleza de susan
no terceiro ano de seu reinado fez um
convite a todos os seus princípios e
seus servos o poder da pérsia e média
aqui chegamos onde precisávamos pérsia e
média capital
susan 127 províncias conquistados
onde é que nós temos um paralelo disso
dentro do território americano sem
rodeios vamos direto ao ponto
ó em nova iorque encontra-se a sede da
onu organização das nações unidas onde
estão ali representados mais de uma
centena de países que representam quase
que a totalidade do globo terrestre
e nós sabemos que a onu embora não tenha
um presidente formar o líder formal
háháhá
ficando sob a liderança da américa por
serem na própria américa mesmo
supremacia
aí nós temos do paralelo com o passado e
podemos entender coisas dela de suzano
sediava esta sede de poder
nesta de todas estas províncias então em
nova iorque nós encontramos o paralelo
também da sede desse pseudo o governo
mundial que nós possuímos hoje
materializado pela organização das
nações unidas em daniel capítulo 8
versículo 3
ele é um animal o qual representa uma
forma de governo que mantinha o controle
nessa época para a qual ele foi levado
em visão versículo 3
levantei meus olhos e vi eis que um
carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas pontas e as duas
pontas eram altas
mas uma era mais alta do que a outra é a
mais alta subiu por último
ora ponta são chifres para quem não sabe
a que diz que um chip era mais alto do
que o outro e esse mais alto foi o que
subiu por último na bíblia o chifre do
animal representa o poder
o animal representa o reino o chifre o
seu poder com aquilo que lhe confere lhe
é a base do seu poder também o
significado do chifre nós encontramos no
livro de zacarias quem gosta de ter a
nota das fontes
pode anotar zacarias capítulo 11
aqui no versículo 18 e levantei os meus
olhos e olhei e vi quatro chifres e eu
disse é um anjo que falava comigo que é
isto e ele me disse que estes são os
poderes que dispensaram ajudar israel e
jerusalém hora quais são os poderes
seja qual é a base do poderio do poder
american a base já as nos princípios da
sua constituição que trouxeram o país a
grandeza que ele possui até hoje tanto
econômica quanto à política
a grandeza econômica veio porque os
estados unidos foi enxergado pelo resto
do mundo como uma terra da livre
iniciativa até do sonho à terra onde
cada um pode levar a cabo seus
empreendimentos em impedimento do
estatuto que permitiu isso foi um
governo republicano governo republicano
é aquele do qual o poder emana do povo
ou seja o povo elege o seu dirigente
diferente das monarquias existentes na
europa onde a vontade do rei prevalecer
então você não tinha aquela liberdade de
dar início ao seu negócio e ter a
segurança do ambiente pra dar seqüência
aos seus negócios e investir saber que
você investir sem o risco de amanhã o
rei mudar de ideia e aí você perder tudo
o que investiu nos estados unidos que
isso não ia acontecer
outro detalhe importante é a questão da
liberdade religiosa porque
principalmente na europa que com que
comportava os países mais ricos da época
do surgimento dos estados unidos é
viesse ali que muito da iniciativa
também é impedido por conta da religião
quem não era católico era perseguido
então muitos artesãos
muitos empresários muitos cientistas
cabeças pensantes reconhecendo que a
europa não era mais o seu lugar não era
o lugar da liberdade lugar da livre
iniciativa onde encontraram refúgio nos
estados unidos porque logo depois de
fundar se a nação americana
poucos anos mais tarde adotou se com o
princípio da constituição o chamado
cláusula pétrea né
na sua quinta emenda o princípio de
liberdade religiosa que é um princípio
básico do contestante mesmo ou seja a
nação se tornou uma nação republicano
enquanto o restante
esses foram os princípios que garantiram
a liberdade de iniciativa que permitiu
muitas pessoas migrarem para o país o
imigrarem para o país
e ali construir em aquela nação e
fazerem dela aquilo que ela é hoje
é como a pouco nós vemos o presidente
donald trump dizer na reunião da onu ao
país gerou 15 trilhões de dólares em
riqueza
realmente é algo é impressionante então
posto isso os estados unidos se
fortalecendo e são corretamente
representado pelo símbolo do carneiro
com essas duas pontas
qual desses dois princípios de governo é
o que confere maior poder à nação hora o
último que é o protestantismo não por
uma preferência religiosa de ninguém
aqui é simplesmente pelo fato de que
quando não há nenhuma nenhum impedimento
de natureza religiosa
você tem um afluxo de pessoas de todas
as religiões de todas as partes do mundo
que estão interessadas em poder investir
em poder fazer seus negócios enfim
e aí realmente o país prospera o e
pública mesmo é importante ficar mas o
mais importante do ponto de vista de
deus bíblico inclusive é a liberdade
religiosa à liberdade de consciência
você quer cristão não deve ter
dificuldade de entender isso que não é
pode ser que tenha mais aí não é comigo
que ele tem que discutir essa base da
bíblia ok
a bíblia considera a parte religiosa
mais importantes do que os demais
avançando o carneiro que representava o
governo americano
o tempo no qual o profeta foi levado é
dito que o carneiro
erradas para o ocidente e para o norte e
para o meio dia e nem os animais podiam
estar diante dele nem havia que pudesse
lembrar se da sua mão e ele fazia
conforme a sua vontade e se engrandeceu
aqui eu quero fazer um finca pé por
assim dizer né e isso se fala espanhol
mas enfim o finca pé uma espécie de
vamos dar uma parada aqui e vamos além
de ser a interpretação o sistema
analisando com detalhes converso 4 a
qual tempo a profecia nos aponta um
tempo no qual o governo americano seja o
reino que está sobre aquela terra na
américa do norte dos estados unidos
esse governo dava amarradas barras
também a gente precisa entender agora o
que significa do ponto de vista da nação
ele pegou a cabeça e deu é isso já
aconteceu pessoas já que moram na área
rural já sentir uma raça de um carneiro
por exemplo quando ele vem aquela
cabeçada nas costas e outro na frente
enfim uma amarrada
então tá amarrada por exemplo do ponto
de vista do carneiro né
é justamente aquela pancada que ele vem
com a cabeça chifrada né de vista de uma
nação como é que você entende isso ora é
o momento de a nação
ela ataca outros países por assim dizer
ela ela desloca os outros países para
obter mais espaço quando o animal
abatido ontem tirando outro lugar para
assumir e dominar aquele espaço
o governo faz isso de que forma pode
fazer de forma militar claro mas pode
fazer de forma econômica também pra
dizer olha esse mercado é meu esse
espaço é meu aqui que vai vender sou eu
ou são as empresas do meu país
enfim é uma forma do
o país dá uma amarrada no outro e é
justamente isso que nós estamos vendo
acontecer olhos vistos diante de nós
agora na administração do presidente
americano donald trump é que gostaria de
chegar com você
vou compartilhar a tela pra você poder
ver comigo algumas notícias que
selecionamos pra você ver junto tá o
texto ele diz que o carneiro ele dava
amarradas para o ocidente para o norte
para meio de interessante porque se a
gente vai exatamente nessa ordem
a gente vai encontrar algumas coisas
aqui que podem surpreender você
a exemplo barradas para o ocidente
aí nós sabemos aquilo que os estados
unidos fez com a china ptac essa notícia
do globo e diz assim foi tirada no dia
1º de outubro ontem em 2018 o principal
objetivo detran pi detran-al retrabalhar
o nafta era reduzir os déficits
comerciais nos estados unidos
meta que ele também busca com a china e
pondo centenas de bilhões de dólares em
tarifas sobre produtos importados do
gigante asiático olha aqui amarrada para
o ocidente se você olhar
aí vamos lá tentar te ajudar eu vou
botar um mapa múndi pra você
completo o mapa você vai ver que os
estados unidos aparecem esquerda do mapa
e se você olha aqui ó ataque os estados
unidos estão mostrando com o mouse
ocidente dos estados unidos é um caminho
em direção ao oceano pacífico que vai
dar exatamente na china e na rússia do
outro lado
ora quem tem acompanhado os noticiários
sabe que isso tem acontecido não ser
é os estados unidos têm provocado por
assim dizer ou empurrado china e rússia
fazendo aquilo que eles entendem que
devem fazer ainda pelo mapa mundi
você consegue ver que é o norte dos
estados unidos os estados unidos um
roxinho aqui você tem o verde que é o
canadá acontecer disse que além de dar
marcadas do ocidente
o carneiro dava amarradas para o norte
então ele teria que está atuando e
fazendo algo que prejudicasse o canadá
e aí é que nós vamos buscar outra fonte
interessante também está selecionado
aqui e aqui
a mesma notícia que estávamos nem um
pouco o título disse a nova versão do
nafta em vigor desde 94 entre estados
unidos canadá e méxico começou a ser
renegociada em 2017 por exigência do
presidente americano donald trump que
considerava o acordo o desastre para ser
um país
ora e o que foi negociado vamos ver
o novo acordo foi visto como uma grande
vitória de drogas que obrigou olha que o
sentido da marrada eu impor seu obrigar
obrigou o canadá eo méxico a aceitarem
com um comércio mais restritivo com seu
principal parceiro de exportação
as pesadas tarifas impostas por turno ao
aço e alumínio canadense entre outras
tema nessa em vigor no momento em um
contexto no qual o governo dos estados
unidos realiza uma campanha
protecionista que afeta vários países
olha aqui exatamente uma profecia disso
ele dá amarradas e nenhum animal podia
estar diante dele
nenhum país pode contrapor-se à ele
dizia você não vai fazer ele faz
conforme o que ele quer
e se engrandece e aqui na mesma notícia
nós vemos que também ele obrigou o
méxico a aceitar um comércio mais
restritivo o a sua imposição foi para o
sul
se você olhar o mapa vai perceber que o
méxico está ao sul a gente consegue
aumentar um pouquinho aqui pra você
bom aqui a gente consegue ver o rostinho
tá que os estados unidos logo abaixo tem
o méxico méxico está ao sul dos estados
unidos ou seja voltar pra cá
exatamente como acontecia de nós estamos
mesmo quando agora né agora no início de
outubro o presidente americano fazendo
todas estas coisas
o verso quatro comprimidos e diante dos
nossos olhos nos estados unidos como
fazendo conforme a sua vontade e sem
grandes centros como se não bastasse ele
já mandou um recado pra outra nação que
está o sul dos estados unidos quem nós o
brasil mesmo
dá uma olhada aqui vamos lá compartilhar
de novo
separei essa notícia aqui pra você ver
comigo aqui ó pronto falou sobre o
brasil sem nem ser pergunta o que
demonstra que ele não está satisfeito
com as relações comerciais entre nosso
país e os americanos e como ficou claro
no acordo firmado com o méxico e canadá
ele não vai hesitar em usar o poder de
barganha da maior economia do mundo olha
que a palavra do trampo brasil é outro
caso é uma beleza eles cobram de nós o
que querem
se você perguntar algumas empresas elas
dizem que o brasil está entre os mais
durões do mundo talvez o mais durão
criticou os governos anteriores dizendo
nós nunca ligamos para esses países para
dizer é que vocês estão tratando o nosso
país e injustamente
e vamos colocar outra amarrada nem que
os estados unidos está dando pro sul
outro país que também está no sul dos
estados unidos a venezuela
olha as palavras foram proferidas
recentemente pelo mesmo presidente do
habitual
a venezuela é um desastre precisa de uma
limpeza e as pessoas precisam ser
cuidadas acrescentou o presidente
americano
nesta semana também na onu campo disse
sobre a venezuela que todas as opções
estão na mesa todas as fortes e as menos
fortes e vocês já sabem o que eu quero
dizer com vossa ameaçou o presidente dos
estados unidos em referência a uma
intervenção militar
então meus irmãos não tem como ser mais
claro
a constatação do cumprimento desse
versículo 4 nos nossos dias segundo
estamos entendendo da profecia posto que
estamos portanto posicionado aqui 2018
nesse versículo 4 nos versículos
posteriores devem estar nos apontando o
futuro
e olha que a bíblia diz com respeito ao
que vai acontecer nesse território onde
o carneiro foi visto ou seja no
território americano de ciclo 5 e
estando eu considerando este um bode e
do ocidente sobre toda a terra mas sim
tocar no chão e aquele bode tinha uma
ponta notável entre os olhos dirigiu-se
ao carneiro que tinha duas pontas ao
qual eu tinha visto diante do rio e
correu contra ele com todo o ímpeto da
sua força e eu vi jogar perto do
carneiro e irritar se contra ele e feriu
o caneiro ele quebrou as duas pontas
pois não havia possa no caneiro para
parar diante dele eo lançou por terra eo
pisou aos pés não houve quem pudesse se
livrar
o caneiro da sua mão
aqui nós vemos de forma inequívoca que o
poder será levantado e quebrar a esse
governo protestante republicano
americano
e quando isso acontecer o país não será
mais é a da liberdade
observe bem né então o que é que nós
devemos entender que vai acontecer nesse
contexto
ora os estados unidos vão mudar e vamos
mudar como o que vai ter que acontecer
dois chips vão ser quebrados
então a nação vai deixar de eleger os
seus representantes por meio do povo
ponto número um e pontos número 2 também
que o protestantismo deve cair como
princípio vai ser substituído por outra
coisa
olha falando agora no contexto religioso
qual é a religião que se contrapõe ao
protestantismo o catolicismo
ok dentre as regiões que têm a bíblia
como baixo nos encontrando essas duas
vertentes catolicismo e protestantismo o
catolicismo porque ele apregoa hora ele
apregoa que a igreja esteja unida o
estado e que o estado faça cumprir os
dogmas da igreja como acontecer na idade
média
lembre se que o papa disse que não é
portanto aqui ninguém pensa que a igreja
católica se arrependeu do que fez na ida
na idade média e agora estamos em uma
era de liberdade negativo
o vaticano está trabalhando por trás das
cortinas para readquirir o poder que ele
perdeu na idade média
e aqui no brasil nós estamos vendo um
exemplo claro disso através do fórum de
são paulo com o apoio da cnbb que a
conferência nacional dos bispos do
brasil dado de forma ampla e aberta ao
luiz inácio lula da silva eo pt o qual
com sua mesmo tem um projeto de poder
conhecer uma américa latina comunista
qual é favorável ao catolicismo também
assim sendo o board
ele nos nossos dias representa
justamente o catolicismo
pode ser que muitos duvidem de gangnam
isso não vai acontecer nos estados
unidos da américa mas vai acontecer é o
que a bíblia está colocando pra nós
os estados unidos vão crescer vão é bom
aumentar a riqueza vão mas isso não dura
pra sempre em breve
tá em breve nós veremos o fim das
liberdades naquele país
nós vimos um prenúncio disso após aquele
atentado às torres gêmeas em 2001
o presidente então presidente americano
george w bush usou aquele incidente e
como pretexto digo para poder
implementar nos estados unidos o pedro
ex e começar o chamado ato patriótico e
começar a restringir as liberdades
individuais dos cidadãos americanos e ea
profecia aponta que isso vai ter
seqüência no futuro próximo então que
ninguém pensa não acho que o brasil está
acabado com os estados unidos a resolver
o problema como os estados unidos fosse
um paraíso não te digo se deus te
indicar para ir para lá morar para lá
para um propósito ok
amém agora voz e entender que a não lá
eu vou conseguir é ter o que eu quero é
o que eu preciso nunca vou ser
perseguido
lá um país que sempre vai ter liberdade
esqueça não vai ser assim tá
a propósito queria colocar uma coisa pra
você que eu acho que ia ser bem
interessante né e pode te ajudar
é também a compreender melhor esse
contexto aí tem uma profetisa que há
muitos anos atrás mais de um século
atrás falou que os estados unidos vão
sá leis dominicanos esta autora
americana
chama-se ellen gol do haiti ela escreveu
um livro chamado the great controversy o
de grey controversy é esse livro foi
traduzido pelo ministério
nós temos ele o título é a grande
controvérsia e ele contei num dos seus
capítulos uma referência a leis
dominicais hockey dizendo que os estados
unidos vão passar o vão aprovar as leis
dominicais
eu quero colocar pra você que um detalhe
aqui está nesse capítulo chamado o maior
perigo para o lar e para a vida capítulo
36 do livro a grande controvérsia
então diz assim o dignatário da igreja e
do estado unir-se ó para subornar
persuadir ou força todas as classes a
honrar domingo
olha todos esses essas ações
se você é brasileiro e está atento aos
noticiários não são nominados subornar
pessoa de forçar todas as classes certa
honrado domingo continua a falta de
autoridade divina será suprida por
legislação opressiva
a corrupção política está destruindo o
amor à justiça ea consideração para com
a verdade e mesmo na livre américa do
norte
governantes e legisladores a fim de
conseguir o favor do público serão ao
pedido popular de uma lei que impunha a
observância do domingo
ou seja domingo como dogma religioso
continuam a liberdade de consciência
obtida tão elevado preço de sacrifício
não mais será respeitada no conflito
prestes a se desencadear veremos
exemplificadas as palavras do profeta
o dragão e ir ou se contra a mulher e
foi fazer guerra ao resto da sua
sineide os que guardam o mandamento de
deus e tem o testemunho de jesus cristo
apocalipse 12 verso 17
meu querido irmão é que ele lima
nós estamos no meio nesse cumprimento
profético para onde vamos
é o que vemos agora é ali onde iremos
chegar em breve nos estados unidos
caminha para aquele ponto ea bíblia está
se cumprindo
agora será que nós estaremos preparados
o dragão vai se virar contra a mulher
contra a igreja mas quem será a igreja
verdadeira nesta época está em
apocalipse 14 de ciclo do zune lá
além disso aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus podia passar
muito mais coisas mas nós vamos ficar
por aqui hoje em outra oportunidade a
gente vai dar seqüência e avançar mais
na proteção só vai deixar um detalhe
porque acho que ajuda a aaf a cimentar
esta este entendimento profético
naturalmente daniel capítulo 8
mais adiante quando o anjo e enviado
para explicar a daniel esta decisão
nós lemos algo que é muito importante
diz assim 16
ouvi uma voz de homem nas margens do lay
a qual gritou e disse gabriel dá a
entender a este a visão e veio perto de
onde eu estava e vindo ele
fiquei assombrado e cá isso do meu rosto
mas ele me disse que entende filme do
homem porque esta lesão se realizará no
fim do tempo
então atenção àqueles que falam que isso
aqui só tem a ver com o passado época do
império da peça grego não foi o fim do
tempo a passar mais de dois mil anos nós
estamos aqui hoje continuando versículo
19 o anjo acrescenta
farei saber o que há de acontecer no
último tempo da irá porque ela se
exercerá no determinado tempo do fim mas
alguém vai dizer ah mas o décimo 20 diz
que o carneiro são os reis da média da
peça
ok mas nós já vimos que esses têm a sua
contrapartida hoje os presidentes
americanos e o rei da grécia tem a sua
quota parte na no papa tudo isso já foi
visto na mensagem anterior número 568
olha aí a decisão é tua ok você decide
se você vai querer ou senão eu tô aqui
transmitindo a palavra de deus
a propósito tá pra que ninguém venha nos
taxade a profetas de plantão
oportunistas ou qualquer coisa dessa
natureza deixar uma coisa clara pra você
não é a primeira vez que apresentamos
este tema na verdade apresentamos este
tema há quase dez anos atrás na série de
programas com amanhã hoje se você não
tem então entre em contato conosco
solicitando a nós temos esses vídeos a
gente pode ver de que forma você pode
adquirir esse material
vários dos vídeos ou amanhã hoje nós
temos disponibilizados de graça no canal
advertência final e temos uma série
completa tratando de daniel capítulo 8
são vários programas de meia hora
tratando sobre isso aí foram divulgadas
na televisão
se não me falha a memória em 2011
então o note pelo menos sete anos atrás
o que estamos vendo hoje é um mero
cumprimento daquilo que já se sabia
agora você está sabendo em segundo plano
a segunda mão de agora o que é que você
vai fazer com essa informação para o que
eu tenho a ver eu tenho procurado andar
ea mulher com os mandamentos do senhor
e nós aqui no ministério advertência
final temos procurado fazer a vontade de
deus e levar essa mensagem para todos
expondo as pessoas o seguinte que esses
sinais mostram que o fim está próximo
e é necessário que nós estejamos
preparados para a segunda vinda de jesus
você hoje está em obediência às dez
mandamentos
o penedense us pela fé de jesus
caso contrário precisa se preparar e
este é o apelo de deus você gostaria de
estar preparado e fazer parte deste povo
que está aguardando os mandamentos de
deus
preparando-se para os eventos finais e
para a segunda vinda do senhor jesus
cristo
se este é o teu sincero desejo que a
morar com você neste momento
fecha seus olhos senhor nosso deus quero
te agradecer pelas bênçãos dados até
aqui e pedir que o senhor venha abençoar
esta pessoa que tomou a decisão agora a
decisão de servir de obedecer os seus 10
mandamentos pela fé de jesus que é um
dom
o qual o senhor concede a cada um de nós
demos voz a deus como teu povo como
igreja para que continuemos nos teus
caminhos
andando e também pregando a tua mensagem
dia no senhor e também ajuda nos a
continuar nesta caminhada
abrindo as portas senhor para que
levemos esta mensagem a toda a nação
tribo língua e povo é o que pedimos
em nome de cristo jesus
ae quero estender o convite pra você que
está convencido de que ouviu a verdade
se você quer fazer parte deste povo esta
igreja de pessoas que estão se
preparando para a vida de jesus do
ministério quarto anjo advertência final
entre em contato conosco
nosso número de guardiola é 41 99 50 98
4 25 e de convívio também acompanhar
nós estamos postando as transmissões
terças-feiras a partir de oito da noite
ela já estão disponíveis e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
passagem do culto você nos enquanto pelo
canal youtube.com barra tv advertência
final ou pelo site advertência final
pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a sua
vida por isso de convênio se você
desejar a fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
ae que deus te abençoe e que até a
próxima oportunidade