saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe
grandemente a tua vida e que hoje ele
possa abrir os teus olhos
desvendando os segredos ocultos da
palavra do senhor para que você possa
tomar as decisões mais importantes da
tua vida em que você guarde no teu
coração aquilo que vai escutar
hoje nós vamos falar das profecias que
consiste numa revelação de jesus cristo
para dar a conhecer aos seus servos as
coisas que em breve devem acontecer mas
antes de darmos início a mensagem nós
vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme está escrito no livro
de malaquias capítulo 3 versículo 10
ali o senhor nos diz trazei todos os
dízimos a casa do senhor para que haja
mantimento na minha casa e provar o
ministro diz o senhor se eu não vos
abrir as janelas do céu e derramar sobre
vós bênção sem medida
e para que ninguém entenda mal não é que
deus esteja prometendo só prosperidade
não existe aquele conceito de que assim
você não é rico então a bênção de deus
não está na tua vida
ora nós temos muitos exemplos na bíblia
que nos leva a entender o contrário
né pedro pescador nunca se tornou rico
paulo também a história do sinédrio
empobreceu colocou tudo na obra
joão também na pescador andré também
enfim vários irmãos é que ela nicodemos
que não faria o rico depois que jesus
foi crucificado segundo conhecemos pela
história também dedicou tudo que possuía
o evangelho e acabou morrendo pobre
porém feliz
então meus queridos irmãos quando deus
fala derramarei do céu grande são 100
medina a primeira bênção é aquela paz
que só cristo pode dar
deixo vos a minha paz a minha paz vos
dou
em paralelo também ele prometeu que o
nosso pão será dado e as nossas águas
são certas a mim e ele vai dar vai
prosperar vida de cada um na medida do
que ele entende que cada um de nós é
capaz de administrar deus concedeu
diferentes dons diferentes capacidade
para cada um de nós compete a cada um de
nós ficamos felizes satisfeitos com
aquilo que deus nos concedeu amém amém
meu pai te dizer uma coisa e eu sei que
isso é de deus né falava assim olha
quando alguém fala tudo muito bem estou
ganhando tanto falou poxa kibon quero
que ganhem mais ainda que fique bem tal
estou feliz por você né
em vez de ficar sem esse modelo por
dentro é querendo que não recebeu nem
foi vamos alegrar com alegria dos outros
né
meus irmãos com isso em mente eu queria
só colocar pra você que nos assiste
o que é feito das contribuições
encaminhadas a este ministério
ministério quarto anjo advertência final
os dízimos e ofertas são usados para a
produção de material evangelístico onde
eu vou apresentar esse é um folheto que
nos dê nos custou seis meses de trabalho
de diagramação até chegamos a versão
final
isso porque para deus tem que ser feito
melhor não pode ser mais ou menos né
então o título é que bem farei para
conseguir a vida eterna e claro que essa
mensagem é um tesouro tac a imagem da
arca do tesouro
muitas vezes temos distribuído esse
material aqui dentro tal mapa da mina
literalmente né as passagens da palavra
de deus que nos indicam o caminho da
vida eterna
dentre os materiais existem outros
também
você que nos assiste pode solicitar a
gente passa todos os títulos e você
perde não vai pagar nada pelo material
ok já foi pago
você só vai pagar o transporte isso
estiver próximo de curitiba entre em
contato conosco
vem até a igreja sede e aí você vai
levar o teu material sem pagar nada
a única coisa que nós pedimos é que o
material não fique parado em casa mater
evangelístico é para chegar à mão dos
interessados e também temos material
para o discipulado
eu estou aqui com o caderno de estudos
bíblicos intitulado o plano da salvação
do homem
este é um dos quatro que possuímos e que
dividem se em três níveis de instrução
então a pessoa que já teve interesse
quer se preparar para conhecer a verdade
e dar o passo do batismo ela tem a
oportunidade através desse material em
forma de perguntas e respostas também é
gratuito e está disponível não só na
versão impressa como também na versão
online no site
a propósito pra você que gosta de
estudar no site do ministério
advertência final pontocom ponto br
neste ano foi publicado gratuitamente
uma versão do apocalipse ilustrado todos
os capítulos do apocalipse ilustrados
versículo versículos você tem acesso
gratuito não tem pegadinha tá e você
pode estudar se tiver dúvida entre em
contato conosco e nós estamos aqui para
te ajudar
esse material custou nos quatro anos de
trabalho e mais de 50 mil dólares em
investimento quando vocês entrarem aí
vem a qualidade do material que vai
entender
tá da onde surgiu o recurso para fazer
tudo isso
ora dos dízimos e ofertas encaminhado a
este ministério
além disso o ministério está presente em
mais de dez países
existem aqueles que vivem do evangelho
não é o meu caso eu oferta e dizendo
como você mas existem aqueles que estão
levando a palavra a lei mar em países
distantes portanto se você entende que
este ministério é a casa do tesouro e
querem ver o seu desvio festa pra cá
entre em contato conosco
nós não damos número da conta até hoje
não sei não fomos tocados a isso mas
damos o número do whatsapp aí a gente dá
instruções tome nota do número 41 99 50
98 4 25 e lembrando a você
estamos em pleno projeto de construção
da igreja sede do ministério uma igreja
com capacidade para sempre
assentadas mais as salas anexas das
crianças e estrutura de vídeo para que
você está distante possa também receber
a palavra do senhor
a igreja está cita a o endereço rua frei
lívio panizza número 530 bairro campo
comprido curitiba paraná
você que tem curiosidade vai até lá você
vai poder visualizar o tapume está ali
se você conseguir olhar por cima dá pra
fazer isso você vai ver que uma parte já
foi feita a fundação já está pronta e
vamos avançando em nome de jesus
nem vamos nos colocar em pé em mãos
estamos aqui na igreja 7 enquanto
tivermos novo adeus poderão fazer a
segunda devolução
[Música]
ele o momento
foi quando é isso
fillon icó esquece
a vida
cansa
[Música]
tanto amor quem me chamou
tinha que ser assim
em jardim do sol
eu te amo
enquanto o amor
volta
[Música]
existe
choro
[Música]
meu melhor momento
quando o encontrei
o melhor nome
[Música]
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus santo bom deus que nos autos
seus hábitos
queremos senhor pedir a sua bênção sobre
estas humildes contribuições que por
meio dela ateu ministério senhor possa
avançar levando a palavra a tantas
pessoas que estão hoje aí vai ganhando
pelo mundo em trevas espirituais sem
conhecer a sua verdade que elas sejam
alcançadas a deus
pedimos a deus que abençoe os obreiros
abençoe senhor o material evangelístico
e todas as iniciativas em favor destas
almas
pedimos que abençoe também o deus o teu
povo que aqui se encontra reunido e
também o povo que está reunido de forma
virtual assistindo em qualquer lugar
derramando o teu espírito prosperando as
suas vidas na medida do que o senhor
sabe ser o mais adequado para cada um
também pedimos a deus que venha estar
conosco nesta segunda hora
um diz me o teu espírito para que não
seja eu
mas que o senhor jesus cristo tenha
plena liberdade de falar ao seu povo por
meio de remédio e que a tua igreja saia
daqui edificada chegou josa na verdade
pronta para levá-la aqueles que não
conhecem
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
irmãos primeiramente já adiantei os
irmãos que nós vamos falar sobre a pouca
lipsy capítulo dose mas considerando que
nós estamos numa véspera de eleição
gostaria de dar um conselho
esse conselho dos irmãos crendo eu que
tenho o espírito do senhor eu sei que
anda circulando pela internet até ontem
me passaram isso aí é uma mensagem
falando que olha o nome de um candidato
olha o nome de outro e aí veja que um
tem que ser de deus outro do diabo
irmãos eu gostaria de colocar para os
irmãos uma coisa se os nomes em se
definissem quem é inpe e quem é justo
então deus não seria justo afinal de
contas uns nasceram para o inferno e
outros não seriam procel concorda
então meus queridos irmãos aí de fato
aqueles calvinistas que pregam a
predestinação estariam corretos porque
eles dizem né a que deus criou os vasos
para ir mas quando a bíblia fala isso o
contexto em outro contexto é a graça de
deus está disponível para todos
o convite do evangelho é feito para
todas as pessoas sem distinção
a diferença ocorre porque alguns
escolhem a aceitar
enquanto outros escolhe rejeita rejeitar
mas o estar ou não com deus depende da
escolha do homem
portanto meus queridos irmãos cuidado
com mensagens que embora pareçam ser bem
intencionada celas contrariam a própria
verdade base do evangelho
deus amou o mundo diz a bíblia de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
joão 3 16
não diz deus amou os crentes de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
então se fosse assim de fato alguns
estádios escolhidos para a salvação e
outros para a perdição
não há quem foi tão longe que não possa
voltar aos olhos do senhor todos têm
oportunidade todos têm chance
oremos para que todos venham a se
arrepender e estar num dia
lembre se que entre os doze discípulos
de jesus estava também simão o
sindicalista o selo lote o aquele que
odiava autoridade romana ele estava
entre os 12
portanto meus queridos irmãos eu não vou
fazer aqui propaganda política mas eu
gostaria de abrir os olhos dos irmãos
porque hoje em dia nós estamos sendo
bombardeados com toda a espécie de
informações
na verdade nossa nosso celular ali fica
sobrecarregado
ontem recebi tanta coisa que achei mais
favor em patos e que tem coisas assim
que as pessoas estão exagerando
cheguei a receber a foto de um jesus
conformar de guerreiro
cliquei isso olha onde nós vamos chegar
né
meus queridos irmãos religião verdadeira
é construída a partir da palavra do
senhor sensacionalismo especulação são
coisas que devem estar fora da nossa
mente e da nossa vida nós temos que está
fundado sobre uma base sólida da palavra
de deus amém amém queridos irmãos vamos
abrir em apocalipse capítulo 17
talvez você se pergunta puxa mas não era
a questão é que existe uma corrente
feita de três elos aqui
os três elos da corrente são para o
calypso e 17 apocalipse 12 e apocalipse
os três foram dados e nos apresenta uma
seqüência de tempo nós vamos conseguir
entender isso
primeiro em apocalipse 17 observem lá
veículo três rounds e levou me em
espírito a um deserto e vi uma mulher
assentada sobre uma besta de cor
escarlate
que estava cheia de nomes de blasfêmia e
tinha sete cabeças e 10 chifres aqui
segundo a visava colocar aqui de forma a
equalizar ou seja só um desenho bem
básico foi visto uma besta que tinha
sete cabeças 1234567 aqui como se fosse
o corpo
as bolinhas de fora são as cabeças e ela
tinha 10 chifres né 123456789 desta aí
sete cabeças e 10 chifres
agora nós vamos para apocalipse capítulo
12 antes de ler o 12
vamos ver se todos lembram de forma
atenta o capítulo 17 qual era a cor da
besta é ficar escarlate escarlate um
vermelho certa então já desenha com a
canetinha vermelha para ficar fácil
apocalipse 12 653 e viu-se outro sinal
no céu
e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 rifles e
sobre as cabeças 7 diadema então vamos
lá
aqui era o apocalipse 17 a besta
agora vamos lá o dragão tinha quantas
cabeças 7 também né 3 4 5 6 7 fazer a
mesma coisa
tinha 10 chifres aqui
só que sobre as cabeças
ele tinha o q7 diadema de adequação
coroas
então vou colocar aqui ó representando a
coroa em cada cabeça
ok 7 corozo que tem de semelhante entre
os dois
a besta e o dragão sete cabeças e de
chifres e ambos são vermelhos também
hora símbolos que nutra nos transmitem a
coisas semelhantes certa
então esse é o dragão de apocalipse 12
agora nós vamos pra apocalipse 13
apocalipse 13 versículos 1 e 2 lá nós
vamos ver de novo a besta mesmo nome
quer dizer é o mesmo que foi visto lá no
capítulo 17 apenas aparece de novo no 13
vamos lá ver ciclo e eu pus me sobre a
areia do mar e viu subir do mar uma
besta que tinha sete cabeças e 10
chifres e sobre os chifres 10 diadema e
sobre as cabeças um nome de blasfêmia
versículo 3 e vi uma de suas cabeças
como ferida de morte ea sua chaga mortal
foi curada
vamos tentar representar isso aqui no
desenho de novo
quantas cabeças 7 3 4 5 6 7 10 chifre
certo aí vem coroa só que as coroas não
estão mais nas cabeças
dessa vez as coroas está nos chifres
certo aqui 10 curiosa
é isso aí ok
olha que interessante em apocalipse 17
vamos prestar atenção no quadro em
apocalipse 17
nem as cabeças nem o chifre tem coroa
certo nem a cabeça nem cheirou a quem é
apocalypse 12 eles aparecem com coroa em
apocalipse 13 chifres aparecem com o
corot tal que quer dizer vamos lá pra
apocalipse 17 versículo 12 17 versículo
12 e os 10 cifras que vesti
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade para a besta
então vamos lá os dois chifres aqui ó em
apocalipse 17
eles representam o que reis certo reis
mas aqui eles ainda não têm um reino não
receberam o reino
quando é que eles vão receber o reino
dei uma olhadinha aqui no símbolo de
apocalipse 13
olha o que o chifre stay coroa a então
em apocalipse 13 ele já receberam ou
vendo portanto apocalipse 13 está nos
representando um momento após o momento
de apocalipse diz é 17 isso aqui em
relação a isso aqui nós podemos dizer o
seguinte
passado e futuro certo então tem uma
seqüência de tempo a linha de tempo vai
assim ó daqui pra lá tá agora vamos lá
então sobre as cabeças porque aqui as
cabeças em apocalipse 17 não tem grosso
mas aqui em apocalipse 12 anos têm
corozo roupa que quer me dizer então
vamos ler um pouquinho mais apocalipse
17 para entender melhor e aí vai ficar
mais fácil de entender
apocalipse 12 tá vamos ler apocalipse 17
versículo 4 ea mulher
essa mulher que estava sentada em cima
da besta ela estava vestida de púrpura e
discar lata adornada com o ouro pedras
preciosas e pérolas e tinha na mão um
cálice de ouro cheio das abominações e
da imundície a da sua prostituição
mulher na bíblia representa o que é
igreja noiva de cristo referência
bíblica efésios 5 versículo 25 marido
samae vossa mulher assim como cristo
amou a igreja e se entregou por ela
essa mulher era uma igreja que a igreja
bom estava vestido de púrpura e scar
lata os seus sacerdotes e representantes
enfim tem que se vestir com
olhos como essa pública lata vermelho e
roxo mais ou menos né
estava adornada com o ouro pedras
preciosas e pérolas laico é com a igreja
que está cheia de ouro pedras preciosas
e pérolas tem um cálice de ouro quando
existe o serviço da igreja serviço
cerimonial é o representante levando um
cálice de ouro aqui não é assim que faz
inclusive a igreja católica né e no
versículo 5 egito e na sua testa na
testa da mulher estava escrito o nome
mistério
a grande babilônia a mãe das
prostituições e abominações da terra
detalhe o papa bento 16 denominou a
igreja católica de igreja mistério mesmo
referência está no livro oitavos e que
alguns têm outros não têm
mas quem busca na internet vai achar
também é o papa bento 16 disse que a
igreja católica é a igreja mistério
aqui também a igreja se auto denomina a
mãe quem que se chama santa madre igreja
madrid é mãe em espanhol
então ela é a igreja católica sem dúvida
nenhuma aqui diz a mãe das prostituições
abominações da terra isso a gente já viu
algumas semanas atrás quando nós
trouxemos aqui o catecismo católico
aprovado pelo papa joão paulo 2o de capa
amarela alguns viram aqui e ali nós
vimos algumas abominações que a igreja
ensina
dentre elas as que estão no catecismo
existem por exemplo na igreja diz que
nós devemos guardar domingos e festas
enquanto o mandamento do senhor nos diz
lembro do dia do sábado para o
santificar e cada coisa em que a igreja
ensina diferente da palavra de deus aos
olhos de deus é uma abominação a
escandalizar bom você tem canalizado eu
entendo a gente aprende o erro a vida
inteira
né aí quando ouvi uma coisa que é
contrário que a gente aprende a gente se
escandaliza mas nem por isso quer dizer
que a gente esteja certo né versículo 6
e vi que a mulher estava embriagada do
sangue do santo e do sangue das
testemunhas de jesus e vendo a eu
maravilhei maravilhei me com grande
admiração
aqui a gente tem que considerar algumas
coisas né joão viu a igreja bêbada de
sangue
a história nos ensina que a igreja
católica matou cerca de 100 milhões de
pessoas porque ela o túnel êles de
hereges o culpa deles a culpa porque
eles vão vender a jóia nem colocavam uma
folhinha da bíblia vez do evangelho de
joão aqui dentro aí descobriu não é
criminoso e compartilhe compartilhando a
bíblia e matava a pessoa então aí ela
foi se banhando de sangue mas quando é
que isso aconteceu não foi na época de
joão que a igreja estava matando foi
depois então anote joão foi levado em
visão para um tempo lá no futuro e nesse
tempo essa igreja representada pela
mulher já tinha matado muita gente já
estava sendo considerada bêbada de
sangue
ora quando é que a igreja matou muitas
pessoas desde o século terceiro quarto
na terça 14 mais especificamente depois
que instituiu a a trindade foi
reconhecida pelo império romano como
igreja oficial do império e aí em nome
de jesus matava as pessoas nem olha só o
que fazer e aí veio pra época da
inquisição também a época das cruzadas e
tá e fomos até o ano 1798 quando as
forças de napoleão bonaparte comandadas
pelo general francês betti e entraram em
roma aprisionar o papa pio sexto e o
papa morreu no exílio
a partir dali
se tem notícia de que a igreja católica
continua matando abertamente os hereges
ou seja joão foi levado nesta visão pra
frente
nesse período todo aí onde a igreja
estava matando as pessoas pra frente de
portanto quando nós estamos avaliando a
procid apocalipse 17
nós temos que ter isso claro em mente ou
seja ele foi levado em visão profética
para uma época no qual a igreja já
estava bêbada de sangue
agora considerar é o cumprimento de uma
época anterior é ferir o que a
proficiência na por exemplo não isso
aqui se cumpriu
lá no ano sei lá antes de cristo e tal
será nessa época a igreja nem existir
a igreja católica não existir tampouco
estava bêbada de sangue
são detalhes que a gente deve observar
né
avançando versículo 7 e o anjo me disse
porque tinha admiro claro que não ficou
admirado na igreja matando os outros na
época dele quem matava os crentes não
eram os pagãos era o império romano
comandado por nero que ele cruel certo
mas como é que a igreja ea matar os
outros claro que ele ficou assustado e
hoje falou porque tinha de miras
continua eu te direi o mistério da
mulher e da besta aqui atrás a qual tem
sete cabeças e deixe feliz
observe um detalhe aqui até o versículo
seis vão falar eu vi eu vi eu vi era uma
visão ele viu símbolos mas no versículo
7 um anjo chega pra ele fala eu vou te
explicar agora não tem mais símbolo
daqui para frente agora é só explicação
então as palavras que eu vou levar daqui
pra frente
eu tenho que entender eles da forma que
lhe te literal não é mais simbólica
simbólica é a cor da prostituta é a cor
da besta certo são as sete cabeças os
chifres tudo isso é símbolo mas a partir
do momento em que o anjo chega para joão
e fala eu te direi o mistério da mulher
desta ele fala eu vou explicar né
e vocês vão notar como daqui pra frente
o texto é narrativo que é narrativo que
nem conta a história da criança a gente
sentar do lado né mesmo criança gosta de
história até hoje papa enquanto uma
história eu vou lá contar né
então elas não estão pensando que vou
dar símbolos para ficar imaginando que a
história significa eu vou contar quem
era vou dar nome aos bois e assim por
diante
né avançando
qual é a explicação que ele dá versículo
8 a besta que viste foi já não é ea de
subir do abismo irá à perdição é a besta
do apocalipse
a gente viu que a mulher estava sentada
sobre a besta não é assim quando eu
sento sobre o cavalo
a idéia é que o comandante o cavalo é
assim eu tenho as rédeas na mão eu vou
determinar para onde o cavalo vai se ele
vai pra direitos e vai pesquisas ele vai
correr e ele vai parar né
então a idéia da mulher sentada na besta
mostra que a igreja comanda um poder
chamado besta do apocalipse 13
esse poder é melhor explicado versículo
4 e adoraram o dragão que deu a besta o
seu poder e adoraram a besta dizendo
tinha semelhante à besta quem poderá
batalhar contra ela então a besta é um
poder religioso porque eles estavam
adorando a besta certo
eu só vou adorar a deus devia ser só
deus né
a jesus e há mais ninguém
mas aqui eles estão adorando a besta
então a besta é um personagem um poder
religioso que mais sobre a besta
versículo 7 e foi lhe permitido fazer
guerra ao santos e vencê los
eu se lhe poder sobre toda tribo e
língua e na ação a besta tinha
autoridade sobre os países da terra e
ela também perseguir matava o santo de
deus então a besta ela tinha um poder
político eo poder perseguidor esse poder
estava na mão do papa na época não é
assim
o papado é a besta do apocalipse na
idade média quando um novo rei subir ao
trono
não era incomum ser o papa quem colocava
coroa na sua cabeça para mostrar que o
papa era superior
lá em apocalipse 17
ele mostrou a supremacia papal no
passado a sua queda mas também apontou o
seu retorno no futuro porque no
versículo 8 como nós lemos apocalipse 17
ele disse à bbc que viste foi e já não
não é
e olha que é verdade porque joão foi
levado por um tempo em que a cabeça já
estava ou a mulher estava bêbado de
sangue depois de 1798
e de fato né até 1798 a igreja católica
matou não foi assim
matou 100 milhões de pessoas vêem
aquisição cruzados etc
daí perdeu seu poder temporal e não mais
matou em nome de deus não de forma
aberta pelo menos né
mas a profecia diz que a besta vai subir
do abismo e quando subiu do abismo
caminha para a petição também está
dizendo o seguinte ó é como se tivesse
um gráfico né
a besta era tinha poder aqui era daí ela
passou a não ter em algum momento ela
vai vôo
voltar até atendendo a dica aqui é para
os irmãos mas tudo bem
então ela era não é mas vai subir do
abismo
ainda no verso 8 irá à perdição e os que
habitam na terra cujos nomes não estão
inscritos no livro da vida desde a
fundação do mundo se admiraram venda a
besta que era e já não é mais que virá a
devir vai voltar papado vai voltar a ter
poder sobre a terra para perseguir e
matar o santos de 59 o anjo continua
explicando lembrem tudo é uma explicação
agora é só literal tem nada de símbolo
que entende-se do jeito que se lê
veículo 9
aqui há sentido que tem sabedoria a sete
cabeças são sete montes sobre os quais a
mulher está assentada
de fato a igreja católica tem a sua sede
no vaticano na cidade de roma roma que é
conhecida como a cidade dos sete montes
e as montanhas inclusive tem nome
palatino aventino campidoglio quirinale
viminale esquilino e célio são sete
exatamente como a profecia disso
continua
25 10
as cabeças são também
ou seja você tem mais um significado
além desse de representarem montes
elas também são sete reis
quem é a cabeça do papado a cabeça da
igreja católica
quem é o papa né ele é o líder mas aqui
você fala pouco mais velho mais de 200
papas agora como é que eu vou dizer qual
é aqui diz que são sete reis então são
tapas reis
ora os papas no passado não eram reis
eles eram líderes religiosos só por mais
que tem gente falar mas os estados
papais bom estado o papai nunca foi um
país reconhecido agora em 1929 pelo
tratado de latrão benito mussolini o
ditador italiano concedeu à igreja
católica um espaço de terra próximo de
40 hectares onde foi estabelecido o
vaticano
e aí sim reconheceu se vai ficando como
um país
esse país tem um regime de governo eles
podem pesquisar na internet regime de
governo monárquico do qual o papa é o
rei
há quem diga até houve quem escrevesse
assim né
é o vaticano é uma monarquia vitalícia
editaria por si não é hereditária
porque é que o papa enquanto ele é vivo
ele é o rei quando ele morre
não necessariamente o filho dele vai ser
então não é hereditária é outro que é
eleito lado e passa a ser o rei também
certo r$7 então a partir de 1929
os papas passam a personificar estas
cabeças da profecia quem era papa na
época era pio 11 então ele se tornou a
primeira cabeça
depois veio pio 12
segundo joão 23
aí veio paulo
paulo 6º
aí veio o jp 1 joão paulo 1o e joão
paulo 2o jp2 e mais recentemente bento
16 e bento 16 teve um pontificado que
durou de 2005 ocupa até 2013
opa até cinco anos atrás então
apocalipse 17 uma mensagem que levou o
profeta joão para a nossa época
mais especificamente para a qual época
dá pra saber
vejam lá versículo 10
preste atenção nos dizeres do anjo são
também r$7 5 já caíram eo existe o papa
claro nos levou para o tempo do 6º quem
foi o sexto aqui
joão paulo 2o então vamos considerar
isso é que joão paulo 2º
ele teve o seu governo seu pontificado
entre 1978 e 2005
e vocês podem pesquisar na internet
esse entendimento da profecia de
apocalipse 17 apareceu após esse período
de 1.700 de 1978
de lá pra cá e ganhou muita força mais
próximo do final do pontificado de joão
paulo 2º o papa joão paulo primeiro aqui
joão paulo 2º
ou seja assim como joão foi levado para
o tempo do 6º rei ele o profeta os
servos de deus aqueles que receberem o
galardão de profeta também entenderiam a
profecia no t
um pouco do censo do papa foi o que
aconteceu aqui e aí veio o sexto depois
veio o sétimo que a bíblia fala do 7º
apocalipse 17 versículo 10 são também
sete e cinco já caíram 1 existe outro
ainda não é vindo e quando vier
convém que dure pouco tempo
de fato bento 16 2005 e 2003 durou
apenas oito anos enquanto joão paulo 2o
você olha aqui quase 28 né
a diferença é grande pouco tempo
exatamente como a profecia dizer agora
se até que tudo se cumpriu pra frente as
coisas tem que se cumprir também então
vamos ler versículos 11 ea besta que era
e já não é ela também o oitavo e é dos 7
e vai a pedição a besta que ela já não é
ela também é o oitavo então essa é uma
palavra que traz consigo um trocadilho
né
eu já tinha dito a besta vai voltar a
ter poder
agora quando é que ela vai voltar a ter
poder na pessoa do oitavo e diz mais diz
que o oitavo é do sete é um dos sets
anteriores o que então se eu quero saber
quem é o oitavo da profecia tem que
buscar que entre pio 11 pio 12 jovens de
3 paulo 6o joão paulo 1o e joão paulo 2o
ou bento 16 para eu saber qual é bom eu
vou pra apocalipse 13 ali encontra
algumas informações muito úteis para
esse propósito
apocalipse 13 versículo número 3
e vi uma de suas cabeças como ferida de
morte ea sua charanga mortal foi curada
e toda a terra se maravilhou após a
besta
ora interessante porque nesses papos aí
só tem um que está vivo ainda tem o
título de papa e mérito é que bento 16
mas todos os outros já morreram ea
bíblia diz que uma das cabeças um dos
papas recebeu uma ferida mortal mas essa
ferida foi curada irmão já tinha deixado
tem uma dica não é exatamente o
cumprimento da profecia mas que estava
tendo já pôde observar um desses em vida
recebeu uma ferida mortal em 1981 houve
um atentado contra o papa joão paulo 2o
lembro disso né ao tiro que matou o
mundo né
seria o mundo enfim e aí o papa diz que
perdoou o seu agressor e tal né
mas não bastasse isso a bíblia da outra
evidência que é mais clara e inequívoca
apocalipse 13 versículos 17 e 18
diz assim para que ninguém possa comprar
ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta' o número do seu nome aqui ele
fala pra nós prestarmos atenção no nome
e em seguida ele diz assim número do
nome
então é só seguir as instruções não tem
erro
o número do nome de 5 18 aqui a
sabedoria quando a bíblia fala sabedoria
a gente precisa entender uma coisa não
são todas as pessoas que vão entender
não só sabe quem é que vai entender quem
de fato obedece os mandamentos a mas sem
tanta gente de igreja que obedece os
mandamentos e não acredita em monterey
obedecer os mandamentos não quer dizer
acreditar que eles estão em vigência
tem diferença tem gente que acredita que
os mandamentos está em vigência mas vive
em dezhou desobediência citar um exemplo
é por exemplo não eu vou na igreja
guarda os mandamentos top mas o fulano
está adultério
ele está em obediência aos 10 mandamento
não ele sabe que os mandamentos existem
porém não está em obediência
então aí está a diferença certo aqui
a sabedoria em deuteronômio capítulo 4
versículo 5 e 6
o senhor nos diz o seguinte eis que vos
dou estatutos e juízos para que os faz
ice na terra que passar possui guardai
vos e fazer isso porque esta será a
vossa sabedoria eo vosso entendimento
diante dos povos que dirão só este povo
é gente sábia e entendida
sábio é quem guarda de fato os dez
mandamentos não é quem sabe só é saber e
fazer agora é assim a gente pode voltar
apocalipse 3 se você é uma pessoa que
está de consciência limpa com deus
se você é uma pessoa que hoje busca
oferecer tudo o que você já recebeu de
luz
então você está em condições de receber
mas se alguma coisa que está em falta
com deus
então faça a sua oração pessoal em
pensamento para que você fique limpo e
você possa entender por que a bíblia é
clara ela disse que só poderá entender
aquele que tem saber sabedoria
apocalipse 3 diverso 18
aqui a sabedoria aquele que tenha
entendimento
calcule o número da besta porque é
número de homem e o seu número é 1 666
nós já vimos que o cálculo tem que
partir do nome número do nome
ora o vaticano tem uma língua oficial
que é o latim e no latim as letras valem
vaga inúmeros os números romanos e de
todos esses papos aqui tem um só cujo
nome oficial em latim quando calculado
a soma das metas nos dá 666
vamos colocar aqui e ronnes paulus
lembrando que em latim o v tem som de uh
paulo papa seco do dólar e vale um certo
o nada a nada e nada e nada é assinada
também não a não ver quanto vai l50 ver
de novo
cinco papa penha não tem valor
s e também não sei vale a regra minha
escola é 60 então já combinou ver 5m e
não tem valor de vale 500 nada só gente
somar vamos lá 500 + 5 505 505 mas sem
605 605 mais 5 610 610 mais 50
sessenta 660 mais 5 665 mais 1 666
aquele que tem entendimento calcule o
número da besta porque número de um
homem aqui
joão paulo 2º a mas daí e 2013
bento 16 denunciou cago e o francisco
subir no poder
e daí do ponto de vista brasileiro daí
nada diferença nenhuma porque porque o
oitavo da profecia é aquele que vem do
set e cujo nome oficial você calcula e
da 666 tem dúvida
pega o nome do francisco e faz a conta
para ver se dá não dá a entender então
assim e outra porque o francisco não
veio dos sete né
você pode pegar qualquer um desses papos
eu já fiz isso a conta por isso todos
estou tranquilo
qualquer um deles fórum joão paulo 2o
faça a conta não dá 666 só ele que dá
então meus queridos irmãos não tem erro
agora preste atenção em algumas coisas
aqui
quando é que esse papa sob do abismo a
gente leu em apocalipse 13 não foi 13
versículo 3
vi uma de suas cabeças como ferida de
morte ea sua charanga mortal foi curada
olha aqui a ordem do tempo que a gente
fez lá no começo primeiro apocalipse 17
depois do apocalipse 13
só que em apocalipse 13s chifres já tem
coroas certo apareceram desreis aqui e
hoje tem 10 na terra pois é né a gente
não vê de irmão candice poderá abrir
aquela que lhe põem ponte
tem um mapa ali o mapa que foi desenhado
em 1973 por um clube chamado clube de
roma o clube de roma recebeu o encargo
de dividir o mundo em dez grandes
regiões às quais esse clube chamou de
rei nos olha só que não é coincidência
mas é cumprimento da profecia né
ele chamou de reinos dez regiões e olha
que interessante aqui no brasil nós
estamos dentro da região que a chamada
região número 6 deve estar na tela para
o povo está aqui também né na tela da
máquina para quem quiser dar uma
olhadinha na américa latina está na
região número 6 em 2010
na época do governo dilma
o brasil assinou um tratado junto com
outros 31 ou 32 países da américa latina
que se chamou celac comunidade dos
estados latino-americanos que é a união
de todos os países da américa latina
desde a argentina lá no sul até o méxico
na borda dos estados unidos
isso quando você pega esse mapa você vai
ver que ele encaixa exatamente com a
região número 6 do mapa da nova ordem
mundial
agora na semana passada
nós vimos o anúncio de que o presidente
donald trump dos estados unidos assinou
um acordo de comércio com o canadá e com
o méxico
e quando você pega aquela região daquele
acordo ela conhecia de quase exatamente
com a região número se não me engano um
do mapa região né
g1 do mapa
aí nós temos uma outra região que
representa exatamente a união europeia
tá ali região número 2
a bíblia diz o seguinte em apocalipse 17
versículo 12 e os 10 chifres que viste
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam o poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta e estes têm o
mesmo entendimento e entregaram o seu
poder e autoridade à a besta
o mundo está sendo formatado em 10
regiões e o que a bíblia diz é que vai
ter um rei para cada uma dessas dez
regiões e esses que foram os líderes
dessas regiões
todos eles têm um objetivo só entregar o
poder deles para a besta para o papa
se você considera isso você vai começar
a entender uma série de movimentos que
estão acontecendo agora exemplo
semana passada eu vi uma notícia falando
assim a o candidato à presidência
fernando haddad disse que se eleito não
foi exatamente nessas palavras mas que
se eleito vai fortalecer as relações
multilaterais do brasil com os demais
países do mercosul e outros
o recado que ele está dando e olha eu
faço parte do plano da igreja católica
de dominação mundial
por que eu vou fazer com que essa região
número 6 se consolide e então poder seja
entregue para o papa a propósito qual é
a cor do pt vermelha qual é a cor da
besta do apocalipse vermelha qual é a
cor da igreja católica que os os
sacerdotes usa vermelho tem aquele que
tem entendimento tem que abrir os olhos
começam a enxergar as coisas né quem que
fundou o movimento dos sem terra aqui no
brasil a pastoral da terra católica quem
estava fazendo a um minuto de protesto
em londrina de silêncio
contra a prisão do lula as comunidades
eclesiais de base da igreja católica
o lula ele mesmo declarou que ele chegou
à presidência aqui no brasil com o apoio
de xiitas católicos foi ele quem disse
não fui eu
xiitas católicos xiitas é uma expressão
que ele usou é meramente simbólica que
não existem né xiitas católico mas é uma
expressão de fanáticos como o chitas lá
do oriente médio que matou nec ela
guerra dos xiitas e sunitas
quem pensa que o lula é bobo que o lula
não é estudado se engana
lula deu aulas de reformas sociais
sindicalismo e fora do brasil e não só
em português ea testemunha disso a
cartilha das aulas que ele dava para as
pessoas que trabalharam no projeto da
nova ordem mundial
então meus queridos irmãos
detalhe quem quiser pesquisar na
internet o aluno estudou na universidade
john hopkins é fez curso lá então assim
essa história de que representa os
trabalhadores da metalúrgica etapa que
tem sua metade de um dedo só irmão só a
história é verdade não é essa a verdade
é outra tá então tô falando fatos aqui
estou contando mentiras quiser confirmar
vai na internet confirma então irmãos
quando a gente começa a conhecer a
profecia a gente começa a entender os
movimentos que estão por trás das coisas
por isso que no brasil nós também diz a
queda-de-braço tremenda e uma fã
a mídia toda apoiando para que os
vermelhos voltem está no poder porque é
o propósito de o papado voltar
o papa está andando por trás das
cortinas para retomar readquirir o poder
que ele tinha lá na idade média
isso também é declarado num livro que
aqui todos conhecem a grande
controvérsia o grande conflito de ellen
white
essa senhora serva de deus que
há mais de cem anos atrás viu o futuro
deus mostrou pra ela o que acontecer
está acontecendo agora
bom posto irmãos
nós estamos vendo aqui poxa tudo bem
estudamos apocalipse 17
estudamos apocalipse 13 vemos que puxa
as coisas estão caminhando para o
cumprimento
mas o apocalipse dose você falou que a
falar dele até agora nada ele só tá aqui
no meio irmãos não tá difícil de
entender o apocalipse e doce
olha o seguinte o dragão ele tem sete
cabeças igual a besta do apocalipse 17
mas qual é a diferença a sete cabeças já
tem as suas co coroas
é uma época em que os sete papas já
renan
todos eles já receberam sua coroa em
apocalipse 17 o anjo foi claro falou
para joão a cinco caíram 1 existe totti
levando o tempo do 6º rei pelo menos um
sexto estava com o corpo mas pelo menos
o sétimo não tinha coroa né porque o
dentro de acidente tinha aparecido nessa
história
então e apocalipse 17
nós somos levados ao tempo de joão paulo
2o jp2 ao passo que é apocalypse 12
nós somos levados a um tempo posterior
quando o próprio bento 16 também já
reino apocalipse 12 é o tempo de com o
papa francisco daqui por diante
o que acontece aqui em apocalipse 12
isso é que é importante irmãos e vocês
não têm evidência na vida de vocês de
que a província está se cumprindo e nós
fazemos parte dela
apocalipse 12 versículo 1
e viu se um grande sinal no céu no céu
na terra
lá no santuário qual sinal civil que os
anjos estão vendo lá no céu de forma
simbólica é claro uma mulher vestida do
sol tendo a lua debaixo dos pés e uma
coroa de doze estrelas sobre a cabeça a
mulher representa o que há e igreja essa
igreja está vestido do sol quem é o sol
na bíblia jesus né cristo é o sol da
justiça está lá no livro de malaquias
para quem quiser anotar a referência
vou passar pra vocês
malaquias capítulo 4 versículo 2
mas para os outros nascerá o sol da
justiça trazendo salvação debaixo das
suas asas
malaquias 4 versículo 2
essa mulher é vista nesse tempo ao tempo
do papa francisco que a igreja do tempo
para francesca nós né
nós estamos aqui e aí como é que essa
mulher é vista lá no céu
ela está com a lua debaixo dos pés que
que significa bom sol era o astro
designado para governar o dia parte
clara ea lua o astro designado para
governar as trevas à parte da noite quem
é o príncipe das trevas satanás se a
mulher estava com os pés sobre a lua
quer dizer que a igreja estava pisando a
satanás certo e o apóstolo paulo
ele chega a dizer em romanos capítulo 16
versículo 27 uma promessa para a igreja
o que está por se cumprir o comando 16
versículo 20 diz assim e eu deus de paz
esmagará em breve
satanás debaixo dos vossos pés aqui tem
uma grande verdade espiritual sendo
ensinada o deus de paz como é que
satanás vai ser esmagado na nossa vida
nossa andando em obediência ea paz de
cristo habitando em nossos corações por
mais que nós sejamos provocados por mais
que nós sejamos caluniados por mais que
nós sejamos perseguidos nada abala a paz
interior que nós temos paz esta dada por
cristo jesus
quem é que está passando por perseguição
quem é que foi caluniado está sendo
caluniado quem aqui têm passado por
angústia por dificuldade
se você tem passado por essas
experiências é sinal de que você é parte
da profecia
você faz parte desse cumprimento aqui o
que deus quer qual é a vitória que ele
quer que em meio a toda essa turbulência
da sua vida você possa permanecer em paz
a paz interior firme com o senhor
e quando isso acontecer satanás foi
esmagado debaixo dos teus pés permaneça
em obediência mantenha-se firme
persevera voltamos para o apocalipse 12
aqui diz que essa mulher versículo um
tem a lua debaixo dos pés e tem uma
coroa de doze estrelas sobre a cabeça
uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça 12
vamos lá coroa que coroa representa
apocalipse 2 versículo 10
esse texto é bem conhecido a última
frase do verso ser fiel até a morte e da
arte ea
coroa da vida a coroa é o que é dado
aquele que vence então se essa mulher
tem uma coroa é sinal de que aquilo está
sendo vitó vitoriosa como é que a tua
vida hoje
quando você é provocado quando você
afligido quando você é injustiçado
quando as coisas não acontecem na tua
vida como é que você reage
será que a vitória já veio o vitória
está a caminho quando o espírito de deus
toca o coração o coração do justo entre
guerra interior o coração do coração do
inpe revela essa diferença se você está
em guerra interior perseverem orando e
pedindo a deus vitória porque nós
precisamos marcar a cabeça de satanás
apocalipse 12 versículo dois de forma
simbólica as nossas lutas são
representadas aqui
a mulher estava grávida e com dores de
parto e creditava com a ans 'as de dar à
luz
esse símbolo é corretamente explicado no
livro de gálatas capítulo 4 pelo
apóstolo paulo
gálatas 4 versus 19
paulo diz assim gálatas 4 versículo 19
meus filhinhos por quem de novo sinto as
dores do parto até que cristo seja
formado em vós
as dores do parto representa o que o
caráter de cristo sendo formado na sua e
igreja irmãos pergunto não é exatamente
isso que deve acontecer para que jesus
volte e venha buscar a sua igreja que o
caráter de cristo seja reproduzido nos
membros da igreja e não é exatamente por
isso que nós devemos orar e devemos
perseverar a irmãos nós estamos nesse
período porque é então que o joão paulo
2o ainda não apareceu
sabe por quê por que a igreja ainda está
com as dores de pato
deus está esperando que nós fiquemos
prontos pra que cristo seja formado em
nosso
voltamos lá pra apocalipse 12 versículo
aqui nós vamos ver que a mão do senhor
está detendo a perseguição contra nós
também
viu-se outro sinal no céu
e eis que era um grande dragão vermelho
quem é o dragão
satanás que tinha sete cabeças e de
chifres e sobre as cabeças sete dias
temas seja na nossa época que o diabo
está fazendo agora versículo 4 ea sua
cauda levou a posse à terça parte das
estrelas do céu e lançou-as sobre a
terra
vou parar aqui eu sei que aplica se isso
e com razão ao fato de que lá no pará
sábado o diabo enganou um terço dos
anjos e levou ele para a terra
porém no tempo presente esse verso
também encontra uma aplicação sabe qual
quem são estrelas no sentido da profecia
bíblica daniel capítulo 12 versículo 3 a
bíblia relata
lembre se que o apocalipse revela o
livro de daniel
lá diz assim daniel do universo 3
os sábios resplandeceram com resplendor
do firmamento e os que há muitos
conduzem à justiça como estrelas sempre
e eternamente
a estrela é aquele que conduz as pessoas
para o caminho da justiça é o líder do
ministério é o pastor da igreja essa
estrela satanás sabe que a maioria da
igreja está caída porque estão permeados
de doutrinas erradas mas existiam ainda
aqueles que perseveravam em seguir os
mandamentos de deus ea fé de jesus e
mesmo dentre eles o satanás em a
derrubar aqueles que eram líderes
isso aconteceu ou não aconteceu de 56
anos pra cá aconteceu ou não aconteceu
irmãos a profecia está se cumprindo aqui
debaixo dos nossos olhos
quantos livros estiveram na verdade
presente e hoje não estão todos aqui
conhecem pelo menos a história de 12 é
verdade ou não é verdade
o diabo pegou um terço das estrelas do
céu daqueles que estava ensinando o povo
ó derrubo apocalipse 12 dias 54 que mais
que ele fez à não ficou satisfeito
porque alguns ainda ficar em pé
nós estamos aqui e aí que o diabo quer
fazer
apocalipse 12 versículo 4 ea sua cauda
levou a posse até essa parte das
estrelas do céu e lançou-as sobre a
terra e o dragão parou diante da mulher
que havia de dar
luz para que dando ela luz fizesse o que
lhe trará gaste o filho 5 e deu à luz um
filho
o varão que a de reger a todas as nações
com vários de ferro e o seu filho foi
arrebatado para deus e para o seu trono
ora nós vimos agora porque a mulher
estava com dores de parto e as dores de
parto representam é o nosso angústia
para que o caráter de cristo seja
reproduzido na nossa vida
então nas e do filho é o seguinte quando
jesus nasce na nossa vida
quando nós estamos semelhantes a ele aí
o filho nasceu o filho vive em nós paulo
desse vivo não mas eu mas cristo vive e
em mim é a vida que vivo agora na carne
vivo na fé do filho de deus então cristo
vive na igreja
satanás já derrubou alguns e agora ele
está aqui ó querendo derrubar os outros
a mãe não tem conseguido então qualquer
estratégia dele assim que cristo foi
formada em nós
ele sabe que vai ter autorização do céu
para poder nos perseguir aí vai começar
a perseguição
hoje todas as lutas que nós temos são os
inimigos que vêm a pé mas o que vem a
cavalo estão se preparando
só que aí o que vai acontecer aqui disse
que o filho vai ser arrebatado pra deus
o filho não vai morrer estão sendo
formados os 144 mil dos 144 mil vão ser
pessoas que têm o caráter de cristo
reproduzido nas suas vidas e esse 144
mil serão arrebatados não vão passar
pela pela morte e nós somos os
candidatos nós estamos no cursinho por
144.000 né preparando
e aqui diz assim de 56 ea mulher fugiu
para o deserto onde já tinha lugar
preparado por deus para que ali fosse
alimentado durante 1260 dias quando isso
acontecer fuga caráter de cristo será
reproduzido na igreja
satanás perseguir a igreja mas deus a
proteger a esses 1260 dias coincidem com
o período no qual o joão paulo 2o vai
reinar
quando ele voltar apocalipse 13
falando da besta versículo 3
ele disse que teve uma de suas cabeças
como ferida de morte ea sua chaga mortal
foi curada ter 55 e foi lhe dada uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmia e deus ele poder para
continuar por 42 meses 42 meses são
iguais há três anos e meio é a mesma
coisa de 1.260 dias portanto voltando
aqui para o quadro a besta vai reinar
durante três anos e meio 1260 dias lá na
frente
seremos perseguidos mas também seremos
libertados em apocalipse 17
agora para encerrar o versículo 12
a bíblia diz os 10 chifres que viste são
10 reis que ainda não receberam o reino
mas receberam o poder como reis por uma
hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade à besta 14
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro os vencerá porque é o senhor
dos senhores e os rei o rei dos reis e
venceram os que estão com ele
chamados eleitos e fiéis
aquele que perseverar em estiverem com
jesus não de vencer o papa e os reis da
terra vão perseguir o povo de deus mas
em seguida vão ser derrotados e aqui
jesus virá para nos buscar
a vinda de jesus irmãos
notem como falta tão pouco para tudo se
cumpre e jesus voltar
nós estamos aqui muitos séculos já se
passaram
nós estamos na geração mesma que está
pra ver esses eventos finais
agora qual vai ser a nossa reação diante
disso vamos nós meramente receber essa
mensagem com mais um conhecimento olha
que bom agora eu sei
ou isso vai ter efeito nas nossas vidas
e nós vamos andar como o senhor espera
aí fica o apelo do senhor que gostaria
de dizer senhor quero eu pertencer o teu
povo
os que guardam os mandamentos de deus ea
fé de jesus
amei como está escrito em apocalipse 14
versículo 12
vamos nos colocar de joelhos de falar
com deus sem ao nosso deus
vemos que estamos vivendo um tempo muito
solene
pedimos que o senhor é meu espírito
sobre nós preparamo-nos como a tua
igreja para podermos honrar nesses
tempos nesses últimos dias da história
da terra e também a deus para que em
breve possamos abrir nossos braços e
receber com alegria a vinda do teu filho
amado até perdoe os nossos pecados
nossas falhas pedindo o senhor que temos
força para vencermos fortaleça sua
igreja não somente aqui mas em todos os
lugares da terra e também senhor abre as
portas para que essa verdade
esclarecedora
essa luz que recebemos aqui possa também
incidir sobre outras pessoas
todos os que estão na planeta terra e
precisam receber
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus além para você que nos assiste
quer estender o convite para você
continuar acompanhando a transmil oito
da noite estão disponíveis e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto e atenção
você cujo coração deus tocou de que esta
é a igreja verdadeira ministério quarto
anjo advertência final você que gostaria
de se preparar para dar o passo do
batismo eo nisso é este povo que está se
materializando como esta mulher que
sente as dores de parto
você que quer se preparar para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco tome nota do ats ap 4199 50 98 4
vai ser um prazer uma alegria para nós
receber
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida
se você quiser fecha os teus olhos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe