só você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa abrir os teus olhos
para uma realidade que está se
configurando aqui no brasil mas não
somente aqui é algo que deve ganhar no
mundo em breve em alguns países
possivelmente já esteja acontecendo você
está pensando que vai escutar mais um
discurso insípido político não é isso tá
nós vamos ter um estudo da palavra de
deus e através dela nós vamos ter alguns
esclarecimentos do senhor para podermos
analisar algumas coisas que vêm
acontecendo no nosso país para as quais
nós verdadeiros cristãos temos de estar
atentos porque existe uma ameaça real ao
estado laico brasileiro e esta ameaça
também é uma ameaça à liberdade
religiosa e é um prenúncio de um tempo
no qual haverá a perseguição dos
cristãos como profetizado na bíblia há
dois mil anos atrás no livro de
apocalipse
nós chegamos lá é preciso dar uma base
para você então peço que você me
acompanhe
eu tenho um pouco de paciência ea gente
vai chegar lá ok primeiro lugar base de
tudo
a lei de deus e êxodo capítulo 20
versículos 3 até 17
nós encontramos que além de deus é
dividido em duas partes
existem quatro andamentos que são
focados
a questão do homem e deus ou seja o que
o homem deve para deus
existem seis mandamentos que enfocam o
que o homem deve para o homem o ser
o que um homem deve para as autoridades
o que o governo pode cobrar do homem ele
rege o s6 mandamentos regem as relações
civis quando você falar a palavra civil
civilizado o cidadão cidadania todas
elas têm a ver com
seis últimos mandamentos da bíblia da
lei de deus
ok os quatro primeiro tem a ver com deus
você vai ficar isso ao ler junto comigo
só vai confirmar o êxodo 20 e versículo
3 os primeiros quatro andamentos que se
refere a deus
atento não terás outros deuses diante de
mim eu falando op
não farás paraty imagem de escultura nem
alguma semelhança do que há em cima nos
céus nem embaixo na terra nem nas águas
debaixo da terra não têem curvará a elas
nem a servir as porque eu o senhor teu
deus sou deus veloso que visita à
maldade dos pais dos filhos até a
terceira e quarta geração daqueles que
me aborrecem e faço misericórdia em
milhares
aos que me amam e guardam os meus
mandamentos terceiro mandamento não
tomarás o nome do senhor teu deus em vão
porque o senhor não terá por inocente o
que tomar o seu nome em vão
4 lembra te do dia do sábado para os
anti ficar seis dias trabalhados e para
explorá a tua obra
maskus sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus não parar nenhuma obra nem tu
nem o teu filho nem a tua filha nem o
teu servo nem a tua serva nem o teu
animal nem o estrangeiro que está dentro
das suas portas porque em seis dias fez
sem os céus a terra o mar e tudo que
neles a e ao sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e os anti ficou esses são os
quatro que se referem a deus acho que
não é necessário falar muito
só pela leitura já deu para entender o
dia de repouso que deus pede o que ele
não quer que se use para adorar o caso
as imagens não quer
em vão e não quer que adoro e outros
deuses allender ok agora vamos para os
outros seis mandatos
esse sim dizem respeito à civilização a
sociedade coletiva dos homens
a cidadã minha que cada um de nós deve
exercer e aos nossos nossas obrigações
para com o estado e assim também a
alçada da jurisdição do estado sobre nós
ou seja o direito que o governo tem
sobre nós que o governo pode cobrar do
cidadão e onde ele não deve se meter
tudo tá é delimitado
dentro destes últimos mandamentos e isso
tem que ficar claro para nós para nós
conseguimos entender o que está
acontecendo no contexto hoje do brasil
da política e dessa pré eleição de
segundo turno
vamos lá ver círculo onze de jesus do 12
diego dias do 20o sexto mandamento honra
até o pai ea tua mãe para que se
prolonguem os teus dias na terra que o
senhor teu deus te dá não matarás não
adulterarás não furtarás não dirás falso
testemunho contra o teu próximo não
cobiçarás a casa do teu próximo não
cobiçarás a mulher do teu próximo nem o
seu servo nem a sua cisterna nem o seu
boi nem o seu jumento nem coisa alguma
do teu próximo
note que todos estes mandamentos
envolvem nossas relações com os homens
então é como se nós pudéssemos dizer
assim os quatro primeiro ano primeiros
mandamentos eles referem-se a uma
relação vertical homem e deus tão só
devo satisfação a ele
agora os outros seis têm a ver com uma
relação horizontal
o quinto fala do pai da mãe e depois com
todos os cidadãos não matarás não do
terraço não furtarás não dirás falso
testemunho e não cobiçarás nada que seja
o teu próximo
tem a ver com o nosso contexto atual e
com o fato do brasil senão não ser um
estado laico tem tudo a ver
é como a gente vai perceber agora
existem muitas vozes e não é de hoje mas
agora isso essas vozes estão se
avolumando mais falando que nós como
cristãos devemos procurar peso votar
digo em pessoas que promova o reino de
deus é separei um ato que recebi agora
espero que saia aí pra você com bom
áudio aqui perto do minuto 21 onde uma
pessoa fala especificamente isso não sei
quem é a pessoa então não estou julgando
mas ela fala parece ser um pastor e até
se refere a outro pastor também tá mas o
o ponto que eu quero pegar aqui é um
detalhe que foi dito não tô aqui
incriminando essa pessoa mas isso é só
um eco de outras vozes que nós já
ouvimos também por isso que estou
fazendo isso pra você e pra não pensar
que eu tô fabricando eu vou colocar pra
você escutar bem rapidinho quadra e nós
conta aí é é um quadripé 9208 2007 o
projeto escola sem religião promove o
ateísmo é proibido ensino sobre a
existência absoluta de deus autor de a
williams
vamos lá o que não tinha pra você ir
votar não votar em partidos de esquerda
que votar em alguém tem compromisso com
ele de deus escutou o que ele disse no
final a você votar em quem tem
compromisso com o reino de deus
ora vamos lá meus queridos irmãos no meu
lugar é a bíblia ensina que religião é
uma coisa política é outra coisa porque
uma coisa não deve se imiscuir na outra
tá
ou seja um pito não é palanque em
palanque político a igreja não é lugar
de fazer campanha
a igreja não é lugar de trazer o
candidato porque ora por que jesus
deixou
a separação clara entre igreja e estado
de forma que ninguém tem como ficar aqui
com dúvidas
nós vimos que até nos mandamentos há uma
distinção claro 4 pra deus 6 para o
homem
isso vai nos ajudar a entender depois
algumas coisas que a gente vai lê lá pra
frente tá mas vamos lá eu vou pegar aqui
com você pra nós levamos juntos
mateus capítulo 22 a questão do tributo
os fariseus eram acérrimos inimigos de
jesus e eles queriam encontrar o motivo
para condená lo e matá lo
então eles procuraram uma razão um
gancho para poderem acusar jesus de
revolucionário uma pessoa opositor ao
governo em tão presente que é verão o
governo romã e mateus 22 versículo 15
a bíblia diz retirando seus fariseus
consultaram entre ser como o
surpreenderiam em alguma palavra
enviaram lhe os seus discípulos com os
heróis de anos de sendo dizendo
herodianos entenderemos partidário de
heróis que é o governante na época ou
seja eles foram junto com os discípulos
dos maiores erros e junto com os
militantes políticos para tentar pegar
jesus é uma palavra que olha jesus é
contra herodes e aí criar um motivo para
que jesus fosse preso condenado e moto
vamos lá vamos ver o que aconteceu
enviaram os seus discípulos com o zelo
de anos dizendo mestre
bem sabemos que é verdadeiro e ensina o
caminho de deus
segundo a verdade sem importar es com
quem quer que seja o que não olha só a
aparência dos homens dizem nos pois que
parece é lícito pagar o tributo a sesa
ou não
jesus porém conhecendo a sua malícia
disse porque me experimentais hipócritas
a moeda do tributo
e eles lhe apresentaram o dinheiro e ele
disse lhes de quem é esta e fingir e
esta inscrição
disseram-lhe eles de césar então eles
disse
dai pois a sesa o que é de césar ea deus
o que é de deus jesus deixou bem claro
ali estavam os países junto com os
militantes políticos a igreja junto com
o estado esperando tirar uma palavra de
jesus pra condenar jesus terça ele
simplesmente deixou bem demarcado o
campo de atuação de cada um
o campo de atuação da religião da a deus
o que é de deus
ele disse pra ele e outra eles em outras
palavras né
os pastores se não são sacerdotes
pessoas que estão aí pra ensinar o
caminho de deus propor então fala das
coisas de deus nem a deus o que é de
deus
agora em relação ao acesso ora bem o que
ele pede
césar pede imposto pág nessa pede
tributo então de um tributo inclusive
discorda de quem quer a efígie que finge
e fingir a imagem que estava ali naquela
moedinha a é de césar
então tá claro é dele não é de deus dê a
ele que é de deus o que é de deus
agora jesus não falou o seguinte presta
atenção porque também nós somos
ensinados na bíblia a não ir além do que
está escrito
jesus não falou assim de a deus o que é
de césar
ah não vou pagar imposto para poder
financiar a igreja é errado o errado
paga o imposto a não mais puxa eu sou
uma pessoa que ama a deus e ajuda muito
a igreja está devendo a 10 milhões de
imposto
a má porque está devendo o imposto a ana
que você vai ver lá sonegação netapp
poxa deviam ao testemunho claro que você
pode ficar devedor imposto porque de
repente você teve um revés econômico não
conseguiu pagar tudo acontece tem muita
empresa que branco do brasil
nós estamos num momento econômico
difícil
o que não pode acontecer é eu ficar
emburrado com o governo e falar não paga
o imposto porque o governante justo
porque o governo não é honesto e
sessenta e tal mas o fato de o governo
não ser honesto não é desculpa para que
eu também ser desonesto
dai a césar o que é de césar é o que
jesus falou né
agora vamos falar no contexto da eleição
dê a césar o que é de certo candidato
político tem a ver com deus com sucesso
ora com sucesso aí se o candidato for o
pastor
como é que eu vou dizer nem isso simples
qual é a intenção dele qual discurso
dele agora há por que eu vou na
assembléia
vou defender o direito dos cristãos
etapa para jesus não pediu a ninguém
para defender os direitos dele lá no
governo deixou bem claro uma coisa e
outra coisa ele não falou pra pedro
tiago e joão falar é fácil parte do
partido dos heróis de anos para ver essa
igreja consegue autorização para
construir mais terrenos aqui na judéia
gente não vê nada disso
essa história toda é que a gente escuta
hoje ela está totalmente fora da bíblia
entendeu não tem nada a ver com a
palavra do senhor
então mas agora sou candidato então no
momento eu vou avaliar ela como
candidato não como pastor certo quais
são as suas intenções que você pretende
fazer pela sociedade está a quer
favorecer a igreja
até aí misturar a igreja estado que
acontece quando os dois se unem a
história mostra a história da idade
média por exemplo dar um exemplo o
técico disso aí a igreja
está bonita com o estado e aí existe o
tribunal da inquisição onde a igreja
tinha autoridade do estado para condenar
as pessoas à morte e o estado ia e fazer
o carrasco de seguir na china em quem
não concordava com a igreja
é isso que vocês aqui hoje pois é mas se
a igreja voltar a ter o poder de estado
que vai acontecer
ora cada um faz leis a seu favor se
instalar lgbt na fazer lei a favor dele
né se instalar o aterro falei a favor
dele se tiver o evangelho tiver um
católico vai fazer nem a favor de quem
eles têm um detalhe que a gente tem que
ficar com um cuidado com isso que as
pessoas não têm indignado com tudo que
está acontecendo por isso tem que fazer
tem que mudar então só de cuidar
a bíblia diz em tiago capítulo 1
versículos 20 porque a ira do homem não
altera a justiça de deus canjinha porque
estou revoltado porque estou protestando
e tal
vou botar um candidato na minha
religiosas não é por aí tem que cuidar
detalhe aí hoje a gente ouve a voz não
se tem que apoiar politicamente alguém
que vai até é auxiliar favorecer o reino
de deus jesus
o não pierotti representavam poder de
estado na época jesus não precisou do
poder do estado para estabelecer o reino
de deus jamais
enquanto a igreja foi à igreja altura
ela teve o apoio do estado para levar
avante o evangelho
então isso já deve servir de um alerta
para nós que somos cristãos
claro que aí é que reside o risco
muita gente acha assim não mais bochecha
uma pessoa temente a deus governando
muito melhor e tal
se alguém que realmente temente a deus
só que quem teme a deus de verdade deve
se o sim ser um partidário da liberdade
religiosa ou seja deus deu liberdade
para quem quer crer no que quiser e eu
temos seguir essa linha
se hoje fosse um governador prefeito e
enfim eu deveria defender que você quer
ser até ontem direito
você tem que dar o direito do outro é
cristão e evangelizar se ele quiser ele
também tem direito
da mesma forma que se você quiser pegar
o ateísmo você é livre
embora eu não seja eu não sou só eu
creio em deus
agora outra coisa há porque eu creio em
deus e vou legisla dizendo que as
escolas têm a obrigação de ensinar deus
para as crianças da mesma forma que está
errado obrigar as escolas a ensinar o
ateísmo o comunismo ou socialismo assim
por diante
ora gente filosofia de vida é uma coisa
que cada um tem que definir por si
isso é liberdade plena de escolha tudo
que afastasse disso já não é liberdade
já é indução e evolui para a coroação
induz ao seguinte né eu induzindo a
pessoa que não tem condições de avaliar
tudo que está por trás de uma opção de
filosofia de uma opção religiosa
ela pode de repente se enganada porque
ela recebe só a imagem das flores
daquela região daquela religião
espinho ninguém mostra a ela vai o irmão
uns esperta né
então isso não pode acontecer
a pessoa tem que buscar por livre
iniciativa é como jesus jesus quer dizer
isaías né
foi buscado pelos que não buscava não
foi encontrado
foi encontrada pelos que não buscavam
bom vamos deixar uma coisa clara quem
romanos capítulo 13 também vai falar do
mesmo tema que jesus falou e nós vamos
entrar na questão dos mandamentos aquela
que a gente abordou lá a princípio está
até aqui uma coisa que tem que ficar
claro para nós fazer campanha política
em prol de candidatos em nome da
religião não está certo
biblicamente falando não tá certo a
gente não encontra exemplos biblícos
isso aí não exemplo de servos de deus de
de jesus mesmo fazendo de jesus deixou
bem claro de uma linha marcada uma
jurisdição é de deus é o que diz
respeito às coisas religiosas e
espirituais outra jurisdição é do
governo do estado que diz respeito à
cidadania como cidadão se comporta como
ele se relaciona com seu próximo
por isso que eu volto a insistir escola
não deveria ensinar religião como
obrigação
não pode né porque a escola está lá para
formar um cidadão
então o cidadão ele deve escolher bom eu
eu vou escolher o que eu quero crer
depois mas é a escola
o dever primordial dela é ensinar sua
relação com cidadãos seja que ele
comporta em relação ao meu vizinho meu
colega de escola
meu colega de trabalho o meu patrão o
meu funcionário e assim por diante e
romanos texto esse assunto também é
abordado a partir do versículo 1
o apóstolo paulo diz o seguinte toda a
alma esteja sujeita a um assalto
idades superiores porque não há
autoridade que não venha de deus e as
autoridades que a foram ordenadas por
deus
por isso quem resiste à autoridade
resistir à ordenação de deus e os que
resistem trataram sobre si mesmos a
condenação porque os magistrados não são
o terror para as boas obras mas para as
massas
quer isto pois não temer a autoridade
fazem o bem e terá um novo dela porque
ela é ministro de deus para ter o bem
mas se fizer isso mal temem pois não
traz debalde a espada porque é ministro
de deus e vingador para castigar o que
faz uma
portanto é necessário que ele esteja
sujeito não somente pelo castigo mas
também pela consciência
por esta razão também pagar esses
tributos porque são ministros de deus
atendendo sempre é isso mesmo portanto
dá a cada um o que de vez em tributo
tributo se imposto imposto temor temor
se honra honra a quem aplique mal esses
versos aqui e use-os para dizer que quem
está no governo é capaz de determinar a
vontade de deus ou seja a se sair uma
lei obrigando você aguarda a sexta feira
você tem que guardar sexta feira porque
a autoridade determinou que a autoridade
é constituída por deus mas calma
o apóstolo paulo quando fala da
jurisdição do governo
ele inclui na sua fala somente aquele e
demanda tendo os que tu a cidadania os
seis últimos só não fala nada
absolutamente nada dos quatro primeiros
porque os quatro primeiros têm a ver a
relação vertical é a pessoa com deus né
e o estado não tem o direito de intervir
nessa relação de o estado não pode
legislar nada do ponto de vista nada a
fé na religião não pode não deve e deus
não deu esse direito pra nenhum homem
pra gente comprovar isso aí romanos 13
versículo 9
com efeito não adulterarás não matarás
não furtarás não dirás falso testemunho
não cobiçarás e se há algum outro
mandamento tudo nesta palavra se resolva
amarás ao teu próximo como a ti mesmo
é também claro jesus quando falou do
resumo da lei
ele primeiro citou deuteronômio 6
versículo 4 versículo 5 né
amarás o senhor teu deus de todo o teu
coração de toda a tua alma de todo tem
entendimento e em seguida e amarás o teu
próximo como a ti mesmo
só que aqui em romanos quando ele fala
da jurisdição do governo até onde o
governo vai que o governo ele é
estabelecido por deus
então ele fala amarás o teu próximo ou
seja o governo tem direito de legislar
sobre as nossas relações com os nossos
semelhantes aqui na terra é o plano
horizontal homem para homem mas o
governo não tem alçada não tem direito
tá fora da jurisdição dele legisla sobre
a relação entre o homem e deus isso deus
reservou somente assim o que compete aos
pastores também não compete há ninguém
obrigar a outra crê que qualquer coisa
o pastor que é de deus de verdade com o
pet e apresentar o evangelho e deixar
que a pessoa decida
só que jesus fez jesus ilustrando a a
profissão do pastor ele disse
eis que o semeador saiu a semear
ele jogou a semente agora o coração de
cada um era um tipo de solo né ele não
ia lá falar não vou jogar a semente
jogarem todos todos os solos né
e aí aqueles cujo coração estava aberto
para receber palavras que ele estude
ficavam quer dizer obedeciam a palavra
como é que isso essa questão toda afeta
o brasil e ameaça o brasil hoje nós
estamos vendo cada vez mais pessoas
sejam pastores sejam líderes religiosos
sacerdotes padres de tudo envolvendo se
ativamente na política
quero discurso nas igrejas que é nas
redes sociais nem de outras formas acaba
tem que gerar brigas na família briga
entre colegas briga entre amigos né
daqui a pouco eles vão realmente se
agredir por conta disso é e tudo isso
porque porque não se observa os limites
estabelecidos pela palavra do senhor
ora deus não falou que eu sou militante
político agora tem dois aí que vão
disputar eu não devo ser militante
político em favor de um idiota a o
vaticano fulano não fazer isso
o que eu posso fazer é isso então na
esfera do pastor é aconselhar o rebanho
a não votar em alguém que é contrária à
liberdade religiosa
isso com certeza a ou alguém que tenha a
intenção de unir o governo de beja está
tudo isso também não porque vai cair vai
acabar também tô lendo a liberdade
religiosa e aí o grande risco que o
brasil corre hoje porque por
constituição a constituição de 1988
estabelece que o brasil é um estado
laico
agora e detalhe nem sempre foi assim
a primeira constituição brasileira feito
assinada por dom pedro
ela disse que a religião do brasil ela
católica então no passado ensina você a
religião nas escolas tem candidato à
presidência que está dizendo aí a quando
era pequeno ensinava e talca de fato o
brasil era um país católico mas já com a
constituição de 88
um mérito é do falecido no início de um
ícone nessa corrida nesta constituição
não estou aqui fazendo apologia ele
dizendo que era um santo nem nada disso
mas ele foi um personagem que realmente
é
essa constituição foi estabelecido
de repente ele foi morta uma forma
inquestionável até hoje por que será
não sei vamos deixar no ar né
agora nós estamos vendo um movimento
muito forte para fazer com que o estado
seja ativamente influenciado pela
religião
isso faz parte da nossa história pós
moderna história um brasileiro um
exemplo é o próprio presidente e ex
presidente luiz inácio lula da silva
disse que foi eleito com a ajuda de
xiitas católicos com ele que disse
acreditar na internet quem quiser buscar
vai encontrar né então não tô aqui
contando a história nenhuma gente
escutou eu vi abertamente apoiou ele
apoiou o pt foi o time que estava aí
até há pouco tempo e também mandou o
povo para as ruas pediu o fora temer
depois que a dilma sofreu um impeachment
tudo bem armas o pastor é de católico
não ando a ver vamos falar de evangélico
agora os evangélicos já não é a primeira
nem a segunda eleição que pastores
evangélicos estão se posicionando e até
na televisão isso acontecia dizendo olha
meu apoio é profundo de tal puxa para aí
então aí você consegue ver que o pastor
saiu do seu campo designado pelo senhor
que era ensinar as suas ovelhas sobre o
reino de deus e agora está fazendo
política qual é a consequência disso a
consequência óbvia é a seguinte se é um
candidato sobe ao poder como o apoio das
igrejas evangélicas católicas afro sejam
lá quais forem as igrejas não importa se
ele sobe com o apoio delas acaba que ele
está comprometido com favorecer os
interesses naquelas igrejas hora e quais
são os interesses da igreja
em primeiro lugar há uma facilidade de
isenção de impostos e tal
daqui a pouco olha tudo o que me
incomoda eu vou pedir
a lei me ajude olha tem pessoas que não
respeitam a liberdade de empregar não
fazer uma lei ora eu gostaria de ensinar
nas escolas não posso então vamos fazer
uma lei você pode e assim por diante
e aonde isso acaba chegando a história
mostra ela chega num ponto onde o todo o
dogma da igreja vida lê e quem está
contra o dogma da igreja é considerado
inimigo do estado
eu vou citar vários que estão aí na
lista dos mártires né
jc esse jerônimo é o o ovino e
nem foi o que me dá pra inglês e tantos
outros aí que morreram nas mãos daqueles
que estavam no poder na época em que a
igreja estava unida com estado então
toda aproximação da igreja em favor de
um candidato na eleição do candidato
pode ser entendido por aquele tem
discernimento público com uma busca de
poder busca de poder temporal
agora isso é diametralmente oposto ao
que jesus propôs quando jesus foi
interrogado por pilatos
olha só o que ele respondeu joão 1833
tornou pois a entrar pilatos na
audiência e chamou a jesus e disse lhe
tu és o rei dos judeus
respondeu lhe jesus tu dizer isso de ti
mesmo ou disseram outros de mim
respondeu por ventura sou eu
a atuação e os principais do sacerdote
entregaram te a mim equipe celeste
eles queriam usar jesus de ser um
revolucionário e estava lá ele disse que
era rei dos judeus
será que jesus queria ser um governador
da judéia
será que jesus queria desbancar herodes
será que jesus queria estabelecer um rei
na terra universal que é o que se prega
até hoje né
não porque me levassem até o messias
assim vai vir a estabelecer quem tá com
essa idéia vai aceitar quando via onde
cristo porque porque é de cristo vai vir
para estabelecer o reino de deus na
terra do jeito que ela está cheia de
impacte é de político mentiroso que é de
político ladrão não né
então se alguém vier com esse propósito
o mundo vai receber mas o que jesus
disse versículo 36 respondeu jesus o meu
reino não é deste mundo
[Música]
se o meu reino fosse deste mundo
lutariam os meus servos para que eu não
fosse
entregue aos judeus mas agora o meu
reino não é daqui quando vendo dias no
senado aqui lá depois que ele envie as
pragas do apocalipse depois que ele der
o castigo para o simples e depois que
ele que passaram os mil anos ele voltar
aqui e punir o simples com o lago de
fogo por exemplo aí
joão diz lá em apocalipse vive novos
céus e nova terra apocalipse capítulo 20
fala do milênio mil anos e é depois 2000
do 2 mil anos
o capítulo 20 fala do ons capítulo 21
fala de depois dois mil anos aí que é
apresentado novo céu e uma nova terra aí
sim o governo de cristo estabelecido
angela apocalipse 21 de 51 e vi o novo
céu e uma nova terra porque já o
primeiro céu ea primeira na terra a
série 1 e omar já não existe e eu joão
via santa cidade etc etc
o versículo 3 e houve uma grande voz do
céu que dizer eis aqui o tabernáculo de
deus com os homens pois com eles
habitará e eles serão o seu povo e o
mesmo deus estará com eles e será o seu
deus e deus nem parar de seus olhos toda
lágrima e não haverá mais morte nem
branco nem clamor nem dor porque já as
primeiras coisas são passamos então é
quando o anticristo e é ele vai dizer
que estabeleceu o reino de deus só que
vai se acertar com os políticos
o centro da terra modo a poder pra ele
vai continuar existindo morte do como
violência tudo isso eles vão dizer que
todo mundo vai se organizar e montar a
reunir contra a palavra de deus contra
os mandamentos de deus mas vamos ver que
todo mundo está imune
só que vai continuar vendo isso aqui vai
ter gente chorando muita gente
perseguido pela religião e quando o
reino verdadeiro de deus foi
estabelecido
nada disso vai ter morte
ninguém vai morrer ninguém mais vai
ficar doente não vai ter clamou nem
vencedor das primeiras coisas vão ser
passados entendeu então olha só como é
que as coisas estão distorcidos fruto
dessa visão errada do reino de deus tem
muita gente hoje promovendo a política
pensando que está fazendo a vontade de
deus
pensando que induzido por a votar em
pessoas que estão alinhadas com as
igrejas evangélicas ou alinhado com a
igreja católica enfim não está fazendo
um bem para a sociedade e não estão
fazendo um mau você deve procurar uma
pessoa assim que tem princípios que seja
temente a deus amém
mas uma pessoa que tenha principalmente
o objetivo primordial de garantir a
liberdade a todos principalmente a
liberdade e religiosa porque a pessoa
que não tiver isso que ele mamãe querida
irmã vai te decepcionar depois você vai
ficar lamentando por ter votado na
pessoa tá mas quem é que a gente vai
votar
nós estamos entre a cruz ea espada aqui
no brasil não vou negar a verdade é que
nós podemos fazer como cristão em
primeiro lugar vamos orar pedir a deus
que salve o nosso país que nos dê mais
tempo de liberdade religiosa para
pregarmos o evangelho
tá aí na política como é que se faz
entender que não é o teu voto que vai
resolver não é né
jesus não falou meu reino não é deste
mundo e o teu você é seguidor de jesus
eu sou seguidor de jesus e tem o meu
reino não é deste mundo
eu estou aqui de passagem né quero que
ocorra o melhor para o país
mas passo que passa eu tenho que ter
sempre em mente este lugar não é aqui e
se eu não vejo nenhum dos candidatos é
possibilidade de encontrar a liberdade
religiosa não votar em nenhum dos dois
se eu ver que em um deles e encontrou
liberdade religiosa não votar agora você
quem deve fazer a análise
eu não vou aqui induzir o voto meu me a
a minha posição com a minha postura como
pastor meu dever com o pastor não é esse
agora cabe a você tá agora te digo uma
coisa isso em nome do senhor jesus
não vale a pena se matar por conta da
política
não adianta vestir uma camisa vermelha e
azul amarela verde seja lá o que for é e
por conta disso fica abrigado com quem
quer que ser eu devo buscar seguir o
exemplo de jesus
eu tenho que ensinar para as pessoas
como elas se salvou da morte terra
agora querer dizer que eu vou garantir
um brasil melhor nos próximos quatro
anos chen de quem sou eu pra fazer isso
que o país tem média de pessoas armas se
todo mundo se unir e olha infelizmente
enquanto o coração dos homens não for
mudado
cada vez que a multidão se unir é normal
porque sempre vai pesar a voz da maioria
ea maioria faz mal à minoria que faz o
bem
então meu querido irmão foque-se no
reino de jesus que ele seja primordial
na sua vida o senhor jesus disse essa
palavra muita gente conhece
buscai primeiro o reino de deus ea sua
justiça e todas as outras coisas vos
serão acrescentadas
ah mas eu tenho medo do que vai
acontecer lembre se do que o salmista
disse o anjo do senhor
a campa se ao redor dos que o temem e os
livros e pra finalizar com a
característica daqueles que são
reconhecidos por deus como santos nos
últimos dias
apocalipse 14 percebo 12
aqui está a dizerem a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer levantar uma
bandeira levantada da liberdade
religiosa garantido lá e cidade está a
como eu faço isso eu vou apoiar quem diz
é que ele já não tem nada a ver com o
governo
eu vou apoiar que o governo se intrometa
só nas relações com cidadãos que ele
tente resolveu
o lema da sociedade mas não afete a
liberdade de consciência de seu ninguém
meu querido irmão
o apelo do céu ficar para que você olhe
pra cima
quer você olhar pro alto e 16 eu quero
guardar os seus mandamentos pela fé de
jesus
quero eu pertencer ao ter ganho e também
dizer como mestre jesus cristo disse o
meu reino não é deste mundo
se eu tenho um sincero desejo eu quero
morar por você agora vamos fechar os
olhos falar com deus senhor nosso deus
que nos autos seus habitats
agradecemos pelo esclarecimento isso nos
dá por meio da sua palavra e pediu um
senhor aqui em meio a toda essa
turbulência que vivemos hoje
o senhor nos de uma âncora de pensamento
o porto seguro ou seja que só nos passa
estamos em paz com o tiggo na segurança
de que filtra o senhor nos guia e
procurando andar nos teus caminhos
abençoe a cada um senhor que agora tomou
a decisão de andar em harmonia com a tua
vontade senhor que não sejamos enganados
com respeito ao que é a verdadeira
religião fazem os súditos do teu
verdadeiro reino e que o senhor seja o
senhor jesus nos conduzir como ovelhas
não sejamos desencaminhados para nenhum
lado errado
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
[Música]
querido irmão irmã
vamos ficando por aqui e queria fazer um
apelo a você que foi convencido de que
de fato é esta igreja este ministério
ministério quatro anos a advertência
final
é ele que tem a verdade para os últimos
dias se é o teu desejo nisso é o povo de
deus aprender mais da bíblia para depois
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
tome nota do nosso número what's up 4199
50 98 4 25
vai ser um prazer uma alegria poder de
auxiliar nesta caminhada
nós vamos ficando por aqui mas
estendendo o convite para você continuar
acompanhando as demais transmissões que
ocorrem terças-feiras a partir de oito
da noite e sábados em dois horários 15
para as 10 da manhã e escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
corpo
lembrando que você nos em 4 a 1 pelo
canal youtube.com da tv advertência
final ou pela internet através do nosso
site advertência final tudo com.br
vamos ficando por aqui mas não sem antes
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida que convida fechando os olhos
se você assim o quiser
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu outro
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes obtido no seu rosto e
de trás
que deus te abençoe espero estarmos
juntos nas próximas oportunidades
até lá