saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele pó as a te dar mais esclarecimentos
da sua palavra pra você poder entender
melhor qual é o caminho que conduz à
vida eterna
eu quero que o senhor espera de nós como
cristãos
o estudo de hoje tem o título se me
confessares na terra é como dizer uma
palavra de jesus pra nós esperando uma
resposta e também ocultando algo que ele
tenha da caso nós confiamos nele e
sigamos as suas instruções
o tema militar encontra-se no evangelho
de mateus capítulo número 10
quando você pra ver comigo o capítulo
abre com jesus enviando seus discípulos
para fazerem a obra do evangelismo
versículo número um disse chamando seus
12 discípulos deu lhes poder sobre os
espíritos imundos para os expulsar em e
para apurar em toda a enfermidade e todo
o mal
obedecendo a jesus eles saíram para
pregar o evangelho curar os doentes
expulsar os demônios e depois voltaram a
jesus
contando aquilo que tinha acontecendo em
meio às instruções que jesus deu
ele aconselhou os discípulos a prudência
como está no versículo 16
eis que vos envio como ovelhas ao meio
de lobos portando sempre prudentes como
a serpente simples como as pombas
acauteladas porém os homens porque eles
nos entregaram e os açoitarão nas
sinagogas e sereis até conduzidos à
presença dos governadores e dos reis
por causa de mim para lhe servir de
testemunho a eles e aos gentios
mas quando nos entregarem não os de
cuidado ou como ou que a vez de falar
porque naquela mesma hora não será
ministrado o que é a vez de o ver
então ele colocou que nós teremos
inimigos pessoas que estariam à espreita
serem pressionados pelo inimigo das
almas a distorcer ou a entender mal
aquilo que estivéssemos transmitido com
o propósito de desqualificar os
mensageiros e então fazer com que o povo
não ouvisse a mensagem este é um
objetivo fim do inimigo das almas
os discípulos portanto precisariam do
auxílio do espírito de deus para que
pudessem ser eficazes na obra que cristo
lhe tinha confiado jesus ressalta isso
ao dizer que seriam conduzidos a cortes
a presença de governadores e reis para
servir de testemunha mas não de qualquer
forma eles não seriam a convidados de
honra mas sim pessoas que estariam sendo
julgadas pela sua fé
esse tempo se aproxima agora no tempo do
fim e nós portanto como igreja precisa
estar preparado não só para dar a razão
teórica da nossa fé mas também para
reagir da forma que deste fiquemos de
cristo quando estivermos nestas
situações problema antes de nós temos já
o motivo para meditar
vamos dar seqüência à leitura veículo 19
mas quando nos entregar em não vos de
cuidado como ou que a vez de falar
porque naquela mesma hora
wu será ministrado o que a vez de dizer
porque não sois vós quem falará mas o
espírito de vosso pai é quem fala
nós e se liga jesus passa a revelar
para e em maior profundidade a
experiência que aguardaria os pregadores
do evangelho
as palavras que ele disse que nós vamos
ver em seguida não ocorrer não se
cumpriram naquele primeiro momento no
board ciclo saíram pra pregar porém mais
tarde após a descida do espírito santo
no pentecostes aí sim essas palavras se
tornaram a experiência dos discípulos
versículo 21 o irmão entregará à morte
o outro irmão eo pai o filho e os filhos
se levantaram contra os pais e os
mataram e os diários de todos sereis por
causa do meu nome mas aquele que
perceberá até o fim será salvo
nós nos aproximamos a passos largos
desde tempo
prova disso são as notícias que dia a
dia nos relatam de como o amor entre
familiares está se resfriando hoje até
por questões que não envolvem a religião
nós vemos conflitos as pessoas imersas
em sensualidade e recebendo a instrução
do inimigo já usar os seus próprios
parentes
não é difícil portanto entendemos que em
breve nós estaremos nesta situação ou
seja onde as pessoas valor então pouco a
vida que se dispõe a matar mesmo por uma
discordância religiosa avançando odiados
nós seremos de todos isso quer dizer que
nós seremos uma seita proscrita o
apóstolo paulo e os apóstolos daquela
época foram denominados de receita
este nome que tem caráter pejorativo e
já tinha na época era o propósito do
inimigo que servisse para que as pessoas
se envergonhar se do evangelho e de
jesus palco no texto a defesa já preso
em atos 24 versículo
12 ele disse mas converso de que
conforme aquele caminho a que chamam
ceitar assim sirvo deus de nossos pais
crendo tudo quanto está escrito na lei e
nos profetas
temos esperança em deus como estes
também espera de que há de haver
ressurreição de votos tanto dos justos
como dos injustos e por isso procuro
sempre ter uma consciência sem ofensa
tanto para com deus como para com os
homens
ora essa experiência se repete hoje os
verdadeiros cristãos crêem a lei e os
profetas ou seja tudo o que a bíblia diz
e por isso serão captados como ocorreu
no passado
isso faz parte da cruz de cristo que
temos que carregar o google quando
estava vivo na terra
voltando para mateus capítulo 10 após
ele falar das perseguições no versículo
24 ele aponta o seu próprio exemplo diz
não é o discípulo mais do que o mestre
nem é o servo mais do que o seu senhor
basta os discípulos é como seu mestre e
ao servo ser como seu senhor se chamarão
belzebu ao pai de família
quanto mais os seus domésticos portanto
um porque nada encoberto que não haja de
revelar se nenhum culto que não haja de
saber se o que vos digo em trevas dizer
yuen nos e o que escutais a ouvido
pregar you sobre os telhados aqui
algumas coisas envolvidas a primeira é o
chamado são chamados os boatos
as modernas tênis está muito em voga
hoje que não será difícil desqualificar
qualquer um de nós qualquer seguidor do
evangelho
usando os poderosos recursos existentes
tanto para a mídia convencional quanto
pelas redes sociais ou nunca foi tão
fácil de falar uma pessoa
o mesmo vai ocorrer no tempo do fim
por isso ele disse não temo nada não
encoberto que não haja de revelar se
ou seja as tramas serão descobertas por
outro lado também aquilo que é feito de
mal de errado nesses dias também será
que você escuta em trevas desenho luz
por exemplo o calypso revela quem são as
apostas dos últimos dias
quais são as igrejas caídas qual é o
papel do governo no sentido de
prejudicar a salvação das pessoas e tudo
isso deve ser denunciado
porém ao ser dito acarreta com
só que falou por isso jesus falou quando
você está andando em harmonia com o
evangelho considere bem o preço a pagar
ou seja você vai construir a casa ele
fique atento quanto ela vai custar
em outras palavras o que está querendo
se dizer aqui é o seguinte
na medida que você vai recebendo a
verdade presente
você precisa ter uma experiência
profunda com deus
você não pode ser mais a mesma pessoa
você precisa muito de deus para poder
enfrentar as provas e vencer para poder
permanecer firme mesmo diante da
oposição para poder não se envergonhar
da verdade e do nome de cristo e
confessará la em qualquer situação
este é o ensino primordial a espinha de
peixe do capítulo aqui voltando no
versículo 28 na mesma linha ele diz e
não ter mais os que matam o corpo e não
à tarde antes aquele que pode fazer
perecer o inferno a alma e o corpo e aí
nos assegura o seu cuidado e proteção
sem andarmos nos seus caminhos
em todas estas situações difíceis no
versículo 29 diz não se vendem dois
passarinhos por um sentiu que tinha um
acerca de um valor pequeno na época
continua e nenhum entre eles cairá em
terra sem a vontade de nosso pai e até
mesmo os cabelos da vossa cabeça estão
todos os contatos não tem mais pois mais
valley voz do que muitos passarinhos
portanto qualquer que me confessar
diante dos homens eu confessarei diante
de meu pai que está mas qualquer que me
negar diante dos homens
eu o negarei também diante de meu pai
que está nos céus
não é fácil
posso adiantar não é fácil confessara
jesus quando este implica em ganhar
inimigos quando isso implica em ser mal
visto quando isso resulta em perdemos
vantagens aqui na terra mas este é o
único caminho verdadeiro não há outro é
necessário pagar um preço por reter a
verdade no coração e confessar com a sua
boca
por isso ele disse que um sinal de que
nós estamos com ele que continuamos
firmes na fé é justamente nós mantemos
firme nessa situação e como conseqüência
ficará demonstrado que somos dele e ele
lá no juízo no céu
confessava o nosso nome dizendo que
somos dignos de entrar pelos portais e
deste ano
o versículo 34 ele não deixa margem a
dúvidas quanto ao que nos espera
não com idéias que vêm trazer a paz à
terra
não vim trazer paz mas espada porque eu
vim por de sanção o homem contra seu pai
ea filha quando a sua mãe ea nora conta
sua sogra
assim os inimigos do homem ser ambos
seus familiares
quem ama o pai ou a mãe mais do que a
mim não é digno de mim e quem ama o
filho ou a filha mais do que a mim não é
digno de mim e quem não toma a sua cruz
e não segue após mim não é digno de mim
e aqui nós temos muito pra considerar
para meditar é uma reflexão que cada um
deve fazer para verificar se está de
lado de fato ao lado do senhor ou não eu
posso tomar uma decisão por mim mas cada
um tem que tomar a sua
no versículo 39
ele disse que este é o caminho da
salvação em outras palavras porque
acrescenta
quem achar a sua vida perdê la
quem perder a sua vida por amor de mim
achá-la achar a vida quer dizer procurar
ganhar essa vida materna procurar ganhar
as facilidades deste mundo
este a de perder a vida eterna mas
aquele que priorizará
deus e o seu reino aquele que pensar
fazer a vontade de deus confessar a sua
verdade este achava achar achará a vida
eterna
no versículo 40 ele diz quem vos recebe
a mim me recebe e quem me recebe o lille
recebe aquele que me enviou
quem recebe um profeta na quadra da aa
de profeta receberá galardão de profeta
e quem recebe um justo na qualidade de
justo receberá galardão de justo e
qualquer um que tiver dado um só que
seja um copo d'água água fria a um
destes meus pequenos em nome de
discípulo em verdade vos digo que de
modo algum perder a com o seu galardão
que ele quer dizer aqui que as pessoas
nos envergonhar de aparecerem associadas
conosco
você já se sentiu excluído
parece que você tem você espanta as
pessoas só porque você serve a deus
então saiba que você não é o único todos
nós que estamos andando nesse caminho
também perdemos no mesmo caso
contudo o senhor jesus confirmou que
isso ocorre porque as pessoas não querem
andar no mesmo caminho mas não são de
deus
pelo menos não o é mas aqueles que forem
esses vão se agradar nossa companhia e
esses vão estender a
o programa que partilham do mesmo
espírito portanto não ficarão sem o
peladão no céu
por isso não desanime lembre se que
jesus foi uma pessoa que andou sozinha
embora odiado a vida dele foi solitária
nesta terra de muita luta muita
dificuldade porém ele venceu
ele perseverou até o fim e deixou para
nós também instruções para que nós
sigamos seu exemplo e façamos o mesmo
livro de hebreus capítulo 10
o senhor nos deu o seguinte conselho
versículo 36 por que necessitais de
paciência para que depois da meia diz
feita a vontade de deus
após alcançar a promessa porque ainda um
poucochinho de tempo e o que a dividir a
e não tardará
mas o justo deverá da fé e se ele recuar
a minha alma não tem prazer nele
porém o apóstolo afirma nós porém não
somos daqueles que se retiram para a
edição mas daqueles que crêem para o
ganho ou a conservação da alma e você
você é daqueles que guarda os
mandamentos de deus e permanece conforme
está escrito em apocalipse 14 versículo
12 ou é aquele daqueles que se
envergonha do caminho daqueles que
procuram se associar com os seguidores
de jesus com aqueles que guarda os dez
mandamentos que lado você está
espero que você tome a decisão correta
esse é o teu desejo andar no caminho do
senhor
seguindo os seus mandamentos por meio da
fé de jesus quer morar por você agora
vamos falar com deus
[Música]
são de bom deus que nos autos seus
hábitos
pedimos que fortaleça todas as armas que
tomaram a decisão certa para perseverar
em nos teus caminhos
guardando os teus mandamentos pelo dom
da fé que recebe a fé de cristo o senhor
fortalece a sua igreja que não venhamos
nossa fraqueja nos momentos de prova mas
senhor que eu tenhamos a vitória e que
por meio dessa vitória
muitos outros sejam motivados a seguir o
nosso exemplo e também encontrar o mesmo
destino
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmão irmã
nós vamos ficando por aqui eu quero
entender o convite pra você que não se
envergonha dessa verdade do evangelho
você que está convencido por deus de que
esta é a igreja verdadeira e desejo
nisso ela estudando mais a palavra e
amanhã dando o passo do batismo entre em
contato conosco pelo whatsapp vai ser
uma alegria de receber no número vou te
passar é de 41 número 99 50 98 4 25
também convido você a continuar nos
acompanhando via de regra as nossas
transmissões estão disponíveis no canal
às terças-feiras a partir de oito da
noite e sábados em dois horários de
transmissão ao vivo e 15 para as 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final
nós vamos ficar por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
razão pela qual te convido se você
desejar a fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia que o
senhor levantes obtido o seu rosto e
tiver paz
ae que deus te abençoe
espero continuar juntos nas próximas
transmissões estudando a palavra do
senhor
até lá