saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa continuar abrindo os teus
olhos para que você saiba o que há de
acontecer em breve e possa se preparar
tenho certeza de que a mensagem de hoje
vai de encontro ao que você precisa
ouvir mas não vou adiantar o tema agora
convido você a continuar conosco nós
vamos ter o momento das ofertas e dos
dízimos e em seguida vamos dar iniciou a
mensagem
queria só relembrar a quem não conhece o
ministério que o ministério tem vários
projectos evangelísticos entre eles nós
vamos agora mais uma vez fazer um
trabalho no dia de finados como fazemos
a cada ano e para isso são necessários
recursos nós temos materiais para
evangelizar mesmo exemplo alguns
folhetos aqui hoje vou mostrar é esse
que fala sobre o estado dos mortos e
esse aqui que fala do juízo de deus
é a mensagem do primeiro anjo de
apocalipse 14
são vários outros materiais também que
estão disponíveis e você pode usá los
para fazer o trabalho não tem custos já
foram pagos com os dízimos e ofertas
enviados este ministério existem também
vários outros títulos disponíveis basta
você consultar e solicitar e você vai
portanto dá seqüência à obra
nós também estamos em pleno projeto de
construção da igreja sede
a igreja está a sita à rua frei lívio
panizza número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
já estamos avançando
fizemos toda a fundação e agora vamos
levantando a igreja e com a graça de
deus dentro de poucos meses pretendemos
estar louvando ao senhor dentro daquele
templo não é um templo faraônico o tempo
humilde com capacidade para 100 pessoas
mas essa linha anexas de crianças isto
estrutura de vídeo
maria de saber como está sendo empregado
os dízimos e ofertas encaminhados ao
ministério pode solicitar desde que você
seja um dizimista ofertante tá você
entra em contato a gente encaminha
também o relatório nominata do nosso
whatsapp caso você queira ou saber
informações ou enviar os seus dízimos e
ofertas o número para você obter
informações é 41 99 50 98 4 25
vamos nos colocar em pé vamos louvar a
deus enquanto estivermos louvando
aqueles que se prepararam poderão fazer
a sua devolução
[Aplausos]
[Música]
ele o momento
foi quando com cristo
[Música]
viveu em kom ombo
jamais esqueci
é a vida
cansado
[Música]
efe
o ano
[Música]
tanto amor me amor que eu jamais spu
mereceu
disse
i
ii sigera
[Música]
yale
o andor
o
sim
jô
[Música]
eis o meu
oi
o encontrei
[Música]
o momento
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus hábitos senhor deus de israel
nós viemos apresentar as humildes
contribuições e dízimos e ofertas que
foram apresentados aqui na tua salvar
arca do tesouro que o senhor possa
abençoá los para que eles possam render
o máximo na tua obra abençoe os
dizimistas e ofertantes abre as portas
da prosperidade segundo a necessidade de
cada um
abençoe aqueles que atravessam por
dificuldades financeiras que precisam
que os negócios sejam disco do
desbloqueados ou que as portas do
emprego precisam sejam abertas abre as
portas a cada um e de sabedoria
inteligência administração e do trabalho
pedimos a deus que venha nos acompanhar
nesta segunda hora
al pacino sopão da tua santa palavra vem
o senhor falar a cada um de nós
instruí los abrir os nossos olhos e
fortalecemos para andarmos dos teus
caminhos
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
queridos irmãos no dia de hoje nós vamos
estudar sobre as trombetas do apocalipse
apocalipse capítulo 8
é ali onde está figurado esse tema está
melhor descrito neste tema e posso dizer
a vocês que trata se de um assunto o
qual a maioria mesmo dos cristãos ignora
e justamente por conta disso é que as
pessoas em sua maioria serão pegas de
surpresa
porém o apóstolo paulo exceto lugar
escreveu mas vós já não está mais entre
elas a que também jesus disse
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará em apocalipse
no capítulo 6
a bíblia nos fala sobre uma profecia que
é resultado da abertura de um selo do
céu foi visto ao lado do trono de deus
um livro selado com sete selos e esse
livro foi sendo aberto pouco a pouco
hoje isso não faz muito sentido para nós
porque os livros pegar um exemplo é esse
o mensário aqui os livros d hoje tem
esta configuração física então se eu
quiser ler e até escolher em qual página
eu quero cair mas naquela época não era
assim
os livros eram escrito
em folhas de couro chamados pergaminhos
que eram enrolados
então pense um livro onde eu pudesse não
vou fazer isso eu não vou estragar o
livro mas enfim
imaginei que fossem rolando isso aqui
vira um canudo e não é sem causa que por
exemplo hoje quando a pessoa se forma
que ela recebe um canudo que a idéia era
aquele livro enroladinho antigamente
estudar estudava se por meio dos
pergaminhos e aí o que você poderia
fazer dentro do pergaminho
pense no rolo todo aberto aí você enrola
uma parte dele faz um furo no couro ea
yamaha aquela marca constitui se num
selo e aí você enrola mais um pouco e
amar de novo é o segundo sem a lei assim
por diante de tal forma que você só
consegue ler o livro se você desamarrar
o seu e joão vivia nessa época nesse
contexto
quando ele viu o livro ao lado de deus
selado por sete selos
logo ele teve o entendimento de que era
necessário que os senhores fossem
abertos para que a compreensão viesse
pra que alguém pudesse ler aquele livro
e no decorrer de apocalipse seis selos
vão sendo abertos nós não vamos estudar
todos mas nós vamos estudar o sexto dos
sete selos para que possamos ter a base
e entremos no tema das trombetas do
apocalipse capítulo 6 versículo 12
a bíblia diz que havendo aberto sexto
selo foi jesus quem o abriu então joão
diz olhei e é isso que houve um grande
tremor de terra e o sol tornou-se negro
como o saco desse início ea lua
tornou-se como o sangue e as estrelas do
céu caíram sobre a terra como quando a
figueira lança de se os seus filhos
verdes abalada por um vento forte
i e sistemas que nós estamos vendo aqui
um grande tremor de terra o sol se
escurecer ea luz se tornarem sangue e as
estrelas caírem do céu já aconteceram
uma vez no passado vão acontecer de novo
no futuro mas nós vamos nos referir hoje
ao que ocorreu no passado
em 1755 houve um grande terremoto na
cidade de lisboa onde morreram cerca de
90 mil pessoas pensa muita gente ainda
mais aquela época né
hoje você fala é um terremoto de boa 90
mil pessoas já é muito
mas naquela época então isso é algo
catastrófico e foi o terremoto sentido e
muitas partes da terra não foi só em
lisboa foram em vários continentes
de tal forma que chamou a atenção e
muitos gritavam dizendo é o fim do mundo
e pra que nós não diz não ficamos
naquela de que a mas parece que está
querendo encaixar a profecia com algo
que aconteceu
nós vamos apresentar outras evidências
aqui porque a bíblia mostra que os
eventos aconteceriam em uma determinada
ordem
primeiramente o terremoto em seguida o
sol se tornar negro como saco de silício
ea lua como sangue e em terceiro as
estrelas caírem sobre a terra quando
abrisse o melhor depois do terremoto de
lisboa em 1755 em 1790 ocorreu nos
estados unidos da américa
o que eles chamaram de the dark day está
inclusive nos nos jornais
se você pesquisar na internet jornais da
época você vai encontrar de dar que dei
o dia escuro aconteceu que logo depois
do sol sair o dia escurecer seu
as galinhas voltaram para o puleiro né
as sessões na câmara foram interrompidas
e o povo ficou todo o cheio de maus
presságios povo via de regra bem
supersticioso né
e durante todo aquele dia ou negror que
imperou
ou seja aquele negro aconteceu e ficou
dentro dos estados unidos na américa ao
final do dia o sol saiu por pouco tempo
e já houve de novo por do sol e então
apareceu a lua que era cheia naquela
época toda vermelha em cor de sangue
tem muita gente que hoje coloca na
internet né
olha luas de sangue tal evento sono é
uma lua lacombe avermelhada
só que a bíblia mostra que há uma
seqüência de eventos que esses eventos
estão interligados
naquele dia em 1790 aconteceu que o dia
ficou escuro e naquela noite na
sequência a lua ficou em sangue aí isso
sem caracteriza o cumprimento da
profecia conforme estava apreendido
como se não bastasse anos mais tarde
mais precisamente 43 anos mais tarde em
houve uma chuva de meteoros tal como
nunca se tinha visto até então a ponto
de o próprio jornalista dizer olha eu
não teria melhor descrição para dar do
que ocorreu se não aquela que se
encontra na bíblia em apocalipse
capítulos e isso portanto nós estamos
falando aqui no sexto cielo é um
escrevente eu acho que facilita de
eventos que teriam ocorrido pelo menos
nestas datas 1755 terremoto já 1791 de
escuro e 1833
a queda das estrelas ora os 7
marcelo tem que estar pra frente disso
certo porque há uma ordem aqui começa do
primeiro vem até o sétimo do ponto de
vista de joão não tinha como ser
diferente isso é importante a gente
repisar que o que acontece de bom se o
livro ele era seu lado pensa eu tinha
pego a minha aberto e rolei um pouquinho
amarrei quando enrola a segunda vez e
amarra eu já não tenho acesso ao
primeiro seu ou é só têm acesso ao
oceano de fora
então quando o livro está todo enrolado
o primeiro selo é o que está mais por
fora né
quando eu vejo primeiros eu não tenho
acesso aos demais seus eu só posso abrir
o segundo quando já abriu o primeiro
eu só posso abrir o terceiro quando já
abriu o primeiro segundo e assim por
diante que eu vou desenrolando o ph
amigo então isso significa que quando eu
abro sexta porque eu já abri 5
e quando eu for abril sétimo é porque eu
já abriu 6
então existe uma ordem cronológica aqui
os selos anteriores está em datas
anteriores o sexto se ele está aqui nos
idos de 1800 já então sétimo tem que
estar para frente para o futuro
não tem como interpretar de forma
diferente não é possível nem pra joão
era fisicamente possível não era
possível ok
e aí é que a gente vê o sétimo selo e do
capítulo 8 versículo 1 e havendo aberto
o sétimo selo fez se silêncio no céu
quase por meia hora quando o que é isso
agora fica difícil né porque outros ela
falava de evento que ocorreu aqui na
terra não conseguia enxergar quem bota
chuva de meteoros e tá mas e se no céu
como é que eu vou saber
é realmente um pouco difícil
dá pra saber mas não é o que a gente vai
estudar hoje tá roupa
só que tem uma conexão com uma profecia
lado de daniel que não vou mencionar
agora você tem interesse continue
acompanhando aí você vai é descobrir
mais pra frente só que quando se faz o
silêncio do céu
o versículo dois diz que joão viu com
sete anjos que estavam diante de deus e
foi organizada sete trombetas e veio
outro anjo e posse junto ao altar tendo
um incensário de ouro e foi lhe dado
muito incenso para um pouco as orações
de todos os santos sobre o altar de ouro
que está diante do trono ea fumaça do
incenso subiu com as orações dos santos
desde a mão do anjo até diante de deus e
o anjo tomou um incensário eo encheu de
fogo do altar eo lançou sobre a terra e
ouvir depois vozes e trovões e
relâmpagos e terremotos e os sete anjos
que tinham há sete trombetas
prepararam-se para tocá las até aqui
o evento que ocorre no céu é dito que
jesus toma um incensário e lançou um
incensário até e depois que ele lança
não diz quanto tempo depois eles ouvem
vozes trovões relâmpagos e terremotos
e se depois ele remete quer dizer ele
nos informa algo que vai acontecer
vim lá na frente como é que sabe agora
está lá em apocalipse 11
essas vozes trovões relâmpagos e
terremotos aparecem em apocalipse 11
versículo 19 para lá
e abriu se no céu o templo de deus ea
arca do seu concerto foi vista no seu
templo e ouvir relâmpagos e vozes e
trovões e terremotos exatamente o que a
gente viu lá então quando ele fala de
ouvir depois quer dizer foi depois de
tocarem as sete trombetas como que eu
sei
no capítulo 11 um pouquinho antes do
verso que nós lembrou 19 está o 15
ele diz assim e tocou o sétimo anjo a
sua trombeta
então vamos tentar botar isso numa ordem
primeiro ano no santuário
jesus tinha um incensário como se fosse
isso aqui por exemplo né ele lançou
quando ele lançou ele falou depois ouvi
vozes trovões relâmpagos mas esse depois
é quando hora na sétima também tocou a
sétima trombeta e daí houve festa 19 voz
e trovões relâmpagos e terremotos
a linguagem do céu é algo assim que me
admira né porque assim em uma palavra
ele ele coloca tanto significado assim
que realmente só espírito o espírito de
deus pra poder nos fazer entender as
coisas né
agora vamos voltar pra apocalipse 8
porque nós estávamos lá quando abriu o
sétimo selo é algo que nos interessa
porque já foi depois desses idos de 1800
e as trombetas e eu tocar agora quando
tem muita gente que ensina que as
trombetas começaram a se cumprir desde a
época passada lá na época de jesus
depois da época dos apóstolos e tal mas
se você olhar a ordem dos eventos aqui
no apocalipse
ainda que possa haver alguma
similaridade entre o que aconteceu lá no
passado eo que é dito aqui é evidente
que o cumprimento está pra frente
certo isso aqui é sem força na verdade
forçar o texto é você tentar trazer isso
que está aqui na frente e aplicá lá
atrás
é então nós vemos essa essa cena aqui e
essa cena pra quem conhece a mensagem do
santuário é uma cena que não deve ser
novidade porque é dito que ele tinha um
incensário de ouro que tinha um
incensário lá no céu jesus né
um incensário servia pra que agora todo
sacerdote de israel tinha o serviço ou
ofício de eiko incensário até diante do
altar chamado altade incenso dentro do
santuário e lá ele balançava se e aí
subir aquela fumaça de incenso e aquela
fumaça de incenso tinha um propósito
específico qualquer propósito
todo dia alguém confessar o seu pecado
era feito um sacrifício e o sangue do
animal era levar lá pra dentro daquela
cortina e era jogado ali o que acontecia
com aquele sangue e apodrecendo naquela
cortina e na medida em que apodrecia o
cheiro começará a ficar forte cheiro de
sangue podre
então se você né pra quem já comeu carne
e faz muitos anos que não cobra mas eu
lembro da geladeira com cheiro de carne
passada né
é ruim é ruim é o que acontece aqui
imagine na casa de deus no santuário
aquele cheiro ruim do sangue podre
qual é a ideia transmitida que tudo tem
um propósito ou a ideia transmitida é a
seguinte quando eu cometi um pecado aqui
na terra o registro é feito lá no céu e
os anjos tem as co deus também
deus não gosta do pecado e aí fica
aquela coisa ali a poluir o céu por isso
que a bíblia e daniel 8 versículo 14
chega a dizer que em algum momento
santuário vai ser puri purificado tem
que ser purificado porque tem algo que
cheira podre por assim dizer
os nossos é aquele que a gente faz
ninguém vê mas lá todos vêm pra tudo
aberto e aí então o que aconteceu é bom
só 6.5 incenso e esse senso de que tem
um aroma tal que ele sobrepassa se o
cheiro podre do sangue ou seja você
entrava lá dentro você não sente o
cheiro do podre se sentir o cheiro de
incenso essa idéia da interseção de
jesus
nós somos pobres pelos nossos pecados
mas nós somos aceitos la diante do trono
de deus porque jesus apresenta aquela
sua vida de 33 anos sem pecado aqui na
terra e essa vida tem o cheiro suave
diante de deus né
e aí nós somos aceitos no amado por isso
que paulo dizer isso né justificados
pela nossa fé que nós temos e do senhor
jesus por isso que ninguém vai entrar no
céu pelas obras
vamos entrar no céu pela fé porque se
for pelas obras tem coisas que cheiram
mal lá e aí jesus está intercedendo
continuamente por nós graças a deus por
isso é sinal de que ainda temos chance
na verdade temos a oportunidade mas a
bíblia aqui na época das trombetas
mostra que jesus pegas incensário e joga
ele pra terra qual é o símbolo disso
poxa se através do intensa do incensário
ele apagava anulava o efeito dos nossos
pecados no santuário e intercede por nós
quando ele joga fora e santuário que
acontece não há mais inter sessão acabou
se o tempo da graça pra alguém acabou
pra quem
como nós vamos ver não acabou para todos
graças a deus por isso
mas para aqueles que conhecem a mensagem
sim acabou há mais essa idéia do pastor
não é não só está escrito na bíblia o
apóstolo pedro mostra que existe uma
ordem no juízo de deus
primeiro pedro capítulo 4 versículo 17
dei uma olhadinha lá por favor
porque já é tempo que comece o
julgamento pela casa de deus esse
primeiro começa por nós
qual será o fim daqueles que são
desobediente sal evangelho de deus
o juiz o primeiro começa pela casa de
deus
o apóstolo pedro falou por nós por nós
que conhecemos
ora nós recebemos alunos do sábado
nós sabemos que não há uma trindade ou
pelo menos já ouvimos falar
nós temos alunos dos 10 mandamentos nós
temos a luz da salvação em cristo jesus
e saber esse tipo de luz não é só pra
você botar um folheto e falar assim aos
sábados eu faço trabalho missionário
essa luz
ela tem que iluminar o teu lá e o teu
coração
ela tem que ser vivida na medida em que
ela é vivida nós nos tornamos a luz do
mundo tudo que nós fazemos justifica de
deus e da sua verdade e é por essa mesma
razão pelo fato de que nós tem já temos
de ante mão toda condição de sermos a
luz do mundo
nós somos julgados primeiro porque deus
é justo como é que ele vai julgar a
pessoa lhe que nunca ouviu falar nada
pra jogar com base em quê
então lá nas trombetas quando as
trombetas começarem a tocar
vocês podem saber que para nós o tempo
já foi pra nós já foi a propósito dentro
do cerimonial dado ao povo de israel
o significado das trombetas era
exatamente esse
isso eu vou dar como leitura pra casa
pra encher vocês de texto aqui mas
aconselho a leitura de levítico capítulo
levítico capítulo 23 é um livro que fala
das festas inúmeros capítulo 29 que vai
dizer lá no início do sétimo mês
7º - é o último é porque serve pra deus
é o número de algo completo então estava
acabando no religioso
as pessoas tiveram o ano inteiro para
irem para o santuário confessar seus
pecados levarem a sua oferta lá um
carneiro um boi que não tinha dinheiro
levava uma pombinha tiver um ano inteiro
mas sabe como é né às vezes tem gente
que deixa pra última hora então para que
as pessoas não se perdessem deus deu a
festa das trombetas porque fazer aquele
barulhão mesmo e despertar que estava
dormindo
aversa das trombetas ocorria dez dias
antes de acabar o ano religioso ela era
no primeiro dia do 7º mês enquanto que o
ano religioso terminava no dia da
inspeção décimo dia do sétimo mês
então era um aviso como que para dizer
olha você que está em israel em qualquer
lugar
ainda dá tempo veio ea mesma ideia
transmitida no tempo do fim quando as
trombetas tocar e pro mundo
aqueles que estão hoje aí não vai lá não
né na alegria tá nunca quis estudar a
palavra nunca vi não conhece então eles
vão ter mais algo no que pensar do que
onde vamos nos divertir
né o que vamos fazer amanhã que o dia de
amanhã será maior e mais famoso
aí eles vão pensar puxa que vou ouvir a
mensagem a 1 se eu ganhar e o inferno
evitar
e aí terão a sua última oportunidade e
depois disso a graça vai se encerrar
para todas as pessoas da terra portanto
a porta da graça sincera primeiro pra
nós
quando começa a tocar as trombetas pra
nós já foi e em seguida quando começa a
tocar as trombetas nós vamos pegar o
mundo para que eles também tenham a sua
oportunidade
e aí a porta se fecha para todos em
apocalipse 8 é dito no verso 6 que os
anjos que tinham as trombetas se
prepararam para tocá-las vamos direto ao
assunto versículo 7 e o primeiro anjo
tocou a trombeta e ouvir saraiva e fogo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada na sua terça
parte queimou se até essa parte das
árvores e toda a erva verde foi queimada
e o segundo anjo tocou a trombeta e foi
lançada no mar uma coisa como um grande
monte adendo em fogo e tornou se em
sangue a terça parte do marco e morreu
até essa parte das criaturas que tinham
vida no mar e pendeu se a terça parte
das naus
e o terceiro é o anjo tocou aproveita e
caiu do céu uma grande estrela adendo
como uma tocha e caiu sobre a terça
parte dos rios e sobre as fontes das
águas e o nome da estrela era absinto e
à terça parte das águas tornou-se em
absinto e muitos homens morreram das
águas porque se tornaram amargas paramos
por aqui por enquanto
uma coisa deve ser observada aqui
joão não viu uma besta
joão vi um gafanhoto coisas que ele viu
em outras outros capítulos é do
apocalipse elinara isso né
ele não viu o animal com várias patas
várias asas com duas caras enfim nada
disso ele viu ele não viu nenhum símbolo
simplesmente ele falou olha quando tocou
a trombeta e ouvia quando eu tal coisa
ou seja o sentido literal entendem
aqui eu não tenho que fazer muita
elocubração ou seja ficar tentando
imaginar lá isso simboliza o que tenho
uma aplicação simbólico ok pode até ter
mas que têm o sentido literal claro é do
jeito que eu leio hora houve saraiva que
essa raiva chuva de pedras
sarajevo fogo misturado com sangue e
foram lançados na terra
e aí quando eles foram lançados até a
terra foi queimada e queimou se até essa
parte das árvores e toda ela verde foi
queimada uma chuva de meteoros pedras
com fogo
meteoro como é que ele caiu de uma pedra
ele caiu com muita velocidade na medida
em que ele vai cortando o ar como ele
vem muito rápido eu sei que esse
conceito é difícil a gente imaginar que
é assim mas é verdade
normalmente só pra esfriar coisa só que
se você considera que o meteoro ele vem
numa velocidade de 8 mil quilômetros por
hora 30 mil quilômetros por hora não é
tão rápido que o atrito dele ou seja o
raspar dele no ar faz com que eles
quente né
aí ele vai esquentando esquentando
esquentando e a maioria dos meteoros nem
chega aqui porque deus fez assim uma
proteção para nós é a terra um planeta
que você tem lá no espaço quase nada de
ar
o nome diz que vai se aproximando da
terra o ar vai ficando mais concentrado
mais denso né
por exemplo você sair daqui vai pra
praia na praia é mais densos e
incentivar mais pesado mais quente né
então na medida em que oa vai ficando
mais denso esse atrito é maior
pedra vai esquentando vai incendiando
derrete evapora e só então a maioria das
estrelas cadentes que a gente vê de
noite né
olha estrelas tudo sumiu é o meteoro a
pedrinha que vem desapareceu
só que nesse caso das trombetas vai vir
uma chuva de meteoros onde estes
meteoros vão cair na terra vão bater
mesmo vão bater vão queimar árvores e
erva verde aqui na segunda trombeta
édito de um grande monte adendo em fogo
caindo sobre o mar uma montanha
não sei se vocês já pararam para ter
essa ideia mas a montanha pode ter
vários quilômetros de diâmetro por
exemplo né
quando você passa por um túnel que
atravessa uma montanha são paulo tem
muitos deles têm túnel de mais de um
quilômetro túnel de 2 quilômetros tem
uma licença que vai para santos
não sei se chega até três quilômetros é
muito grande
através daquelas montanhas das e aí você
começa depois uma grande monta e também
vários quilômetros de diâmetro
a montanha enorme o pedrão isso é
chamado de asteróide
existe uma diferença entre meteoro e
asteróide é só o tamanho
eles dizem que as pedrinhas pequenos são
os meteoros enquanto as pedras grandes
são os asteróides
então o primeiro vieram as pedras
pequenas aqui na terra é aquela levada
em seguida veio o grandão e ele bateu no
mar e depois no versículo 10 disse que
veio outra outro copo do céu é uma
grande estrela adendo como uma tocha e
caiu sobre a terça parte dos rios e as
fontes das águas que pode ser tudo isso
aí que pode gerar isso aí é uma coisa
que me chama atenção é que de tempos em
tempos a nasa está falando asteróide de
che
está se aproximando da terra que já viu
alguma notícia como essa aí é todo mundo
já viu né
olha faz décadas que eu vejo essas
notícias
aí sempre quando vem a tal notícia diz
olha o asteróide vai passar a x minutos
de distância da terra
só que os cientistas disseram que vocês
não precisam se preocupar que no
intervalo de 100 anos não há risco de
nenhum asteróide impactar até as
notícias são sempre assim
o ser humano é cheio de sina ele acha
que ele sabe tudo é que nem antes do
dilúvio
os cientistas da época com certeza né de
vista dizendo nunca choveu essa história
de chuva de noé uma loucura nunca vai
acontecer
só que a bíblia fala que vai acontecer
outro detalhe que eu queria passar para
vocês vocês que são espirituais têm
condições de compreender isso aí não sei
se vocês já pararam para pensar né
mas daniel é o homem da profecia por
assim dizer é o livro de daniel interno
ele é um livro que fala de proficiência
mas a bíblia fala de alguém que é mais
sábio do que daniel que já viu sua
passagem alguém que é mais sábio do que
daniel quem é o diabo porque ele morou
ao lado do trono de deus muito tempo eu
quero até achar vou eu acho aqui eu acho
que tem ezequiel mas eu não tenho aqui a
passagem na mão
aqui ezequiel 28 versículo 3 falha só o
que o céu revela para nós a respeito de
satanás ezequiel 28 versículo 3 eixos
que mais sabe é que daniel não há
segredo algum que se possa esconder de
ti pela tua sabedoria pelo teu
entendimento alcançasse o teu poder
etc etc etc
mais à frente no versículo 13 estava no
éden jardim de deus toda a pedra
preciosa na tua cobertura às adoniel
topázio etc versículo 14 tu eras
querubim um giro para proteger e de
estabelecer se no monte santo de deus
estava quem é esse o diabo então olha só
quando deus dá as profecias bíblicas
para nós no começo elas parecem uma
coisa incompreensível né
lembro que a primeira vez que olhei para
daniel 12 parecia o ir o grifo e gypsy
não entendia nada
agora não é assim em relação a satanás
não é nada que deus põe na bíblia que
ele não consegue entender
lembra daquela música down seixas um
satanista eu nasci há dez mil anos atrás
e não tem nada nesse mundo que eu não
saiba demais
nós temos cerca de 6 mil anos de pecado
ora então ele tem pelo menos quatro mil
anos que ele morou lá com deus sendo
quero bem cumpridor
ele aprendeu a linguagem que não sabe
aonde quer chegar com isso quero chegar
no seguinte que o diabo e inspira vários
filmes de hollywood e acho que isso não
é novidade pra ninguém
exemplo não é bom nem vou citar porque a
gente fica relembrando coisas que não
devem
mas é interessante como de alguns anos
pra cá tem aparecido tanto os filmes com
esse viés apocalíptico ou seja uma
história de apocalipse e em especial um
deles que apresenta o impacto do
asteróide que só foi muitos anos atrás
né eu não cheguei a assistir mas o nome
do filme não esqueça impacto profundo
qual é a ideia aliás apresentará que o
asteróide vinha se aproximando da terra
e os homens saíram e foram a uma nave e
jogaram uma bomba nosso herói di e os
heróis se dividiu em dois
e aí primeiro cair umas pedrinhas depois
nenhum depois veio outro que
interessante nessa seqüência no dia ele
tirou isso aí
certo dia estava estudando apocalipse 17
há muitas décadas há algumas décadas
atrás e vendo como ele estava
trabalhando para clonar é um papa e
aparecer mostrar a ele como se fosse
ressuscitado aí coisa que deus te mostra
assim né
andando na frente de uma livraria uma
série de livros assim sabe aquela pilha
logo na entrada se o monte de livros
assim fizer aquele bonitão sim pra você
comprar o nome do livro o clone de
cristo
aí comprei o tal do livro hora o homem
um satanista é tão satanismo no meio do
livro chega a dizer que queria dizer que
lúcifer era deus mas ele recusou ser
chamado assim olha só que blasfêmia mas
o enredo do livro ele começa a dizer das
trombetas em falar olha primeiro chuva
de meteoros depois um impacto depois
disso aqui aquele que sabe mais do que
daniel já sabe o que vai acontecer está
passando usando os instrumentos dele pra
fazer o que a anestesia ao povo qual é a
não isso aí a gente já sabia a gente
havia um lugar né
a verdade não é aquela que estão
pregando pela bíblia não está tentando
deixar o povo já anestesiado para não
receber a verdade do evangelho
só que deus ele esclarece
claro que no livro e coloque os motivos
são outros né
inclusive no livro olha só que
interessante e vou colocar pra vocês
verem que a gente ficar muito esperto
estudar as profecias pra nós nos
antecipamos ao diabo
no enredo do livro eles falam que tinha
um grupo de pessoas que ele chamava de
kdp que eles vinham falando assim olha
se você não se arrepender de não guardar
os mandamentos juízes vão continuar a
acontecer sobre a terra
qualquer semelhança com que a gente
conhece é mera coincidência né
daí apareceu esse tal do clone de cristo
que lá se chamava cristopher claro que
não vai dizer que o papa né
ele vai ser desmascarada ele não vai
fazer nem o cristo eu já tinha recebido
a homenagem do união europeia faltava
dos outros países lá é o cristo rei
respondeu pra ele dizendo ah sim não
estes kdp são pessoas que evoluíram as
suas capacidades intelectuais e eles vão
ter alto eles vão conseguir prevê e
mandá-los virar as coisas sobre a terra
por sete anos depois o poder dele vai
acabar irmãos é o diabo tentando manter
as pessoas presas no engano até que seja
tarde demais
e aqui nós estamos vendo a descrição
literal daquilo que está por acontecer
os cientistas estão duvidando mas em
mãos todas essas três primeiras
trombetas podem de fato se tornar um
evento só praticamente entendem quem
ouviu falar há pouco tempo atrás de que
fizeram uma nave espacial pousar num
asteróide lá no espaço
o vídeo fala isso ocorreu de ano passado
pra cá faz pouco tempo fizeram pousar a
nave espacial no asteroid
daí que tem a ver só tem muito a ver
existe no nosso sistema solar um
cinturão chamado cinturão de asteróides
há entre alguns planetas estão muito
longe de júpiter e na medida em que você
coloca alguma coisa lá no asteroid você
altera o equilíbrio dele né
e aí ele pode mudar a sua trajetória e
em mudando a sua trajetória e
eventualmente pode acabar caindo na
terra
e aí toda aquela história de que a nossa
uma bomba de falar não estamos lançando
uma bomba no asteroid lá tudo isso que
se viu no filme de repente a gente
começa a ver a realidade
aí a gente não deve surpreender com isso
porque quem tem um pouco mais de idade
já ouviu falar na década de 60 que ele
filme guerra nas estrelas
o doutor spock estava com o celular
motorola startac né que apareceu só na
década de 90
sabe mãos o tombo de deus ficou muito
tempo navegando nas trevas porque não
tinha conhecimento certo da doutrina mas
na medida em que deus restaurou
conhecimento do primeiro mandamento de
deus abriu o povo um entendimento das
profecias e nós somos aqueles que
devemos saber enxergar as coisas
conforme elas realmente são e não
conforme eles mostram pra gente
exemplos a pra pra mídia para o jornal e
com certeza nos livros de história vai
aparecer daqui a algum tempo que o atual
candidato a presidente da república foi
atacado por um doido qualquer que não
gostava nele me engana que eu gosto de
ser enganado é pau mandado estava no
cabeleireiro a cabeleireira falando
comigo não eu já vi foram eles também
que matar o outro lá e tal
ele caiu na boca do povo já só que
existe um trabalho para se reescrever a
história
ora à luz da história que foi lutero um
rebelde que a luz da verdade que ele foi
um homem de deus
não não cansar demais agora vamos direto
ao significado tá versículo 7 então no
na eventualidade
tá
um asteróide está se aproximando da
terra e ele ser atacado por uma bomba
seja ou por qualquer artefato do homem
que tenta desviar a sua trajetória vão
se soltar fragmentos pode ser assim ou
pode ser de outra forma
o fato é que a bíblia disso vai haver
uma chuva de meteoros e estes meteoros
não ser lançados na terra e vão cair no
lugar aqui diz
a terra foi queimada na sua terça parte
agora fica fácil de entender onde eles
vão cair porque no globo da terra não é
meu forte mas pelo menos vai ter uma
idéia né vai fazer uma idéia do mundo ó
sim globo da terra
nós temos aqui o canadá estados unidos e
europa
um terço da terra
não sei se vocês sabiam disso mas o
continente americano continente
americano eu falo desde o canadá lá em
cima até a argentina aqui embaixo
ele conta com um terço da porção de
terra do planeta quando fala é que em um
terço até foi queimada quer dizer o
seguinte onde é que vêm os meteoros para
essa região aqui no continente americano
onde nós estamos há mais por que vem pra
cá tal qual é nós que somos espirituais
não deveríamos ter nenhuma dificuldade
de entender isso aí sabe porque onde
teve mais luz no continente americano
olha lá né por exemplo desde 1844 quando
deus levantou um povo pra pregar a
mensagem dos três anjos
onde o movimento foi mais forte nos
estados unidos da américa do norte
em seguida vários países foram
evangelizadas e hoje qual é o país que
desponta com mais o brasil em mãos o que
você está aprendendo aqui tenta achar
nos estados unidos alguém que está
pregando não encontrei até hoje
deus está dando luz aqui que nem lá tem
esse tempo a gente não conhece então
assim aqui muito foi dado muito será co
cobrado agora adianta mandar isso aqui
lá no oriente médio o pessoal nem a
bíblia tem então lá com o corão coitados
neh nah na ásia então o pessoal é teu é
por exemplo china enfim até essa parte
das árvores e toda a erva verde foi
queimada isso vai ser um problema para o
mundo porque né aqui nós somos o celeiro
do mundo os maiores países exportadores
de produtos agrícolas
boa parte deles estou aqui ó até a china
que exporta muito também mas aqui brasil
estados unidos
na resposta muito os países da américa
central também exporta bastante isso
aqui vai ser um desastre para o mundo
isso aqui vai gerar um problema fome ea
gente lembra uma coisa que ela eo haiti
escreveu que ela senhora americana
mensageiro de deus né que diz o seguinte
em breve
quem tiver um pequeno pedaço de terra
onde cultivar o seu próprio alimento
será considerado rei e rainha foi dito
continua versículo 8
segundo angel tocou a trombeta e foi
lançado no mar uma coisa como um grande
monte adendo em fogo e tornou se em
sangue a terça parte do mar nós já vimos
isso aqui pode ser tudo num dia só ver
os meteoros que eram as primeiras pedras
daquele asteróide em seguida chega ele
né
um monte de m for bateu no oceano e
tornou se em sangue até sua parte do mar
tá bom e vander que isso aqui
aí outro detalhe o oceano a partir de
água do planeta é dividida em oceanos
por exemplo aqui o pacífico né que é
começa além do shane e vai até a
austrália e ásia lá
aqui nós temos o atlântico e índico que
certo
o oceano atlântico conta com um terço de
toda a água dos oceanos interessante né
por ordem pacífico tem mais água em
seguida o atlante que depois lhe digo
então o atlético conta com um texto onde
é que vai cair então esse sistema já que
faz sentido olha só os meteoros que vem
antes cai aqui nessa região
agora o asteróide caiaque próximos uns
dos outros na mesma região
a diferença de horas possivelmente se
for fruto do mesmo asteróide caiu muito
próximo que veja até esta rodada ela
está assim né
o perdão é assim ela cai cai aqui que
então meus irmãos aqui disse que o
asteróide bate no meio o cientista já
fizeram uma projeção inclusive tem na
internet você quiser ser busca tem um
site americano num site em inglês onde
você pode fazer a simulação se um
asteróide com 10 quilômetros de diâmetro
cair no centro do oceano atlântico aqui
vai gerar uma onda aqui de cinco
quilômetros de altura
e essa onda quando chegar na costa dos
estados unidos vai chegar com 500 metros
de altura
hoje estou falando do tsunami vive lá o
que vem com 10 20 metros né varrela
aquela cidadezinha costeira e isso aí
vou avisar né quem está pensando em
morar para a praia quem tem investimento
casa na praia apartamento
tal se desfaça disso aí né porque vai
perder
nós estamos vendo a bíblia já avisou e
não é só aqui abra lá em sofônias
capítulo dois veículos 5
ele diz assim ai dos habitantes da borda
do mar do povo dos que deus a palavra do
senhor será contra vós coca na terra dos
filisteus e eu vos farei destruir até
que não haja um morador do irmão se a
pessoa deixar para ir embora no dia do
impacto vai morrer vai mesmo não vai dar
tempo de fugir
considere você hamas tem o alarme de
tsunami não sei o quê quando ele veio a
lahm e nem você for pra estrada quando
não está fazendo a mesma coisa né
e aí então meus irmãos
nós temos que prestar atenção enquanto é
tempo houve obedecer a palavra do senhor
a palavra não pode só entrar aqui sair
aqui ela tem que entrar e ficar a
semente tem que melhorar é dar um tempo
que não se usa muito
ela tem que realizar tem que gerar uma
plantinha dá frutos apocalipse 8
versículo 9 quando o asteróide batman
morreu até essa parte das criaturas que
tinham vida no mar e perdeu-se a terça
parte dos navios hora que perdeu se na
vida fácil entender é o navio está lá o
transatlântico 30 e de uma onda de 500
metros é não tem navio que resista vai
ser afundado mesmo né
em segundo lugar porque não é uma onda
só seja já jogou pedra no lago para ver
como é que é
você joga pedrinha saiu a primeira uma
segunda uma terceira uma quarta vai ser
um remexer daquilo ali ó
completo né fora o fato de que o
asteróide ele vem com muita velocidade
esquenta pega fogo quando ele chega e
bate no mar
sabe aquele senhor assim quando foi a
frigideira embaixo da da torneira da pia
né
só que isso em escala gigantesca no mar
então assim vai esquentar tanta água do
mar que os peixes vão morrer claro que
vou morrer e remexer da água também né
que isso vai fazer
fora o fato de que é a quem calcule que
a pedra vai entrar vai chegar no fundo
do mar e vai po rra inclusive o fundo do
mar e ainda vai metros na frente com
tanta força que tenha impacto versículo
10 e o terceiro ágil tocou a trombeta e
caiu do céu uma grande estrela adendo
como uma tocha e caiu sobre a terça
parte dos rios e sobre as fontes das
águas caiu sobre a terça parte dos rios
e as fontes das águas também não é
difícil entender onde que vai cair é
esse corpo celeste brilhoso que pode ser
só sabe se lá se vai ser um cometa ou o
último pedaço desse asteróide fato é que
ele vai bater
nós temos aqui na américa do sul a
concentração de um quinto da água doce
mundial numa bacia chamada bacia a má
fama zona está aqui os rios nasci lá no
peru ele vem desemboca que eu solimões o
amazonas
o que diz caiu sobre a terça parte dos
rios e sobre as fontes das águas 10 ou
11 e o nome da estrela era absinto e até
essa parte das águas se tornou em
absinto e muitos homens morreram das
águas porque se tornaram amargas eu
tenho ouvido do despertar ali naquela
região do amazonas e fico feliz por isso
tomara que ele desperta em sair de lá em
tempo não é verdade porque porque deus
quer salvar né
deus quer salvar as pessoas e outra é
uma misericórdia de deus que caia num
lugar assim menos povoado ficar no banco
detém mais selva porque menos pessoas
são afetadas já pessoas isso aqui caiu
na região sudeste do brasil
a agitação paulo-rio quantas cidades
populosas aí campinas sorocaba ribeirão
preto santos né
enfim irmãos misericórdia né
então sim uma misericórdia de deus ele
escolhe os lugares - densamente povoados
porque o propósito não é destruição
proposta é avisar aqueles que ficam
calcula-se que um asteróide batendo num
continente
ele imediatamente desintegra faz
desaparecer tudo que está até 300
quilômetros de distância do impacto do
ponto de impacto é como se por exemplo
se os heróis que esse aqui em curitiba
até próximo de florianópolis tudo
desaparecer daqui florianópolis tudo
desaparecer
se fosse pra cima e ponta grossa e
desaparecer guarapuava e desaparecer é e
avançar e avançar mais e chegar no vale
do ribeira que ali depois a fronteira
registro aquela região também
desaparecer
vocês terem uma idéia
o versículo 11 o nome da estrela absinto
absinto significa amargoso e até essa
parte das águas se tornou em absinto e
muitos homens morreram das águas porque
se tornaram amargas
eu sei que alguns já comentaram no
passado quando tratamos desse tema
outras vezes o seguinte
poxa mas tudo no brasil né escolhidos
aqui mas irmãos volto aquele ponto a
quem muito foi dado muito será co
cobrado e isso só me confirma algumas
coisas a luz maior deus deu aqui no
brasil mais do que em qualquer outro
lugar do mundo e é daqui que sai o
ministério que vai levar a mensagem a
todo mundo porque ora porque deus está
mostrando versículo 12 e 14 anos tocou a
trombeta e foi ferida a terça parte do
sol e até essa parte da lua e até a sua
parte das estrelas para que a terça
parte deles se escurecer se e até essa
parte do dia não brilhasse e
semelhantemente à noite
ora terça na terra como um balão falam
cheio de água com a boca aberta quando
você dá um soco no balão que conservava
sair que nem uma mangueira já tão
simples
então quando você tiver um impacto do
asteroide aqui ó
nós temos que lembrar que o planeta
terra e vamos supor que eu tivesse
cortado ele no meio também é assim mais
ou menos né a proporção não é essa mas
aqui por exemplo tem uma casquinha eu
sei que o clube - tem uma casquinha que
essa casquinha gente planta verdura
árvore né e tal dia que vai explorar uma
caverna a gente entra por aqui tal quem
vai cá vai achar ouro acha que dentro
dessa camada superficial aqui
só que em seguida mas lá pra dentro
tem um lugar onde só tem rocha derretida
é o magma
então quando bati alguma coisa com muita
força aqui que ele vai fazer e vai gerar
um impacto uma pressão essa essas ondas
de pressão vão se distribuir que não se
propagar uma medida que elas não
propagando isso gera uma pressão interna
e se magma se tiver um furinho aqui pra
ele sair ele vai sair
quais são os furinhos da terra os
balcões né
eu conheço essas flores onde o magma
chega até a superfície
então vamos ver muitas explosões
vulcânicas não muito tempo atrás nós
vimos aquele vulcão da islândia que
soltou a lavar toda tal e aí acabou com
o espaço aéreo da europa e um avental
chegava mas todo mundo tem que ficar
aguardando a sua viagem porque
escurecendo se todo o céu também houve
um aqui no chile que escureceu também
cancelou vários vôos para argentina us e
buenos aires e tudo o que acontece agora
no numa eventualidade dessa que nós
estamos estudando aqui o impacto forte
aqui muitos vulcões vão entrar em
erupção e com isso escurece se a terça
parte do sol da lua e das estrelas isso
tem que ser bem entendido não quer dizer
que você vai olhar para o céu e falou
assim só tem um terço brilhando resto
não está brilhando não é isso né
a idéia é que na superfície do planeta
terra um texto é escuro
é o resto tá com claridade esta parte
aqui não
e por que que a gente percebe que vai
ser assim porque é que está dizendo no
versículo 12 que não vai brilhar nem de
dia e nem de noite
quer dizer que vai fechar o céu não tem
luz nem a parte que tem sol e na hora
que não tem um só irmãos quando todas
estas coisas acontecerem considerem as
conseqüências
o celeiro do mundo arrasado um terço da
fonte de peixes esgotado
boa parte da água doce do mundo acabada
não sei se você sabe mas foi um
professor meu dia
aquelas matérias do estilo o spb moral e
cívica e tal que era um ex militar
ele falou que o brasil exportava para a
china sabe o que a água doce água doce e
aí quando acabar a fonte da água doce é
um problema né
nós aqui no brasil nós não conhecemos
muito isso porque há até quem diga que o
brasil é o país das águas né
em quase todo lugar que você vai ser
cava e uma quantidade de metas e brota
água mas não é assim no resto do planeta
por exemplo né oriente médio na áfrica
mesmo negócio tomar banho de chuveiro na
ásia que é um luxo normal é um banho de
balde
nequinha gastar um pouquinho lavar a
louça como é que é não tá aqui é o balde
aqui passa a mesma moça toda a louça
pelo mesmo balde na água de torneira
escorrendo e você fazendo assim né
o brasil esbanjou a água por assim dizer
né disse que a água da europa já passou
cinco vezes até por dentro das pessoas
àquela que está usando lá né então é
gente a gente tem que considerar como o
mundo vai mudar
nessa época e outra né além de está tudo
comprometido tá tudo escuro que planta
que vai crescer aqui já pararam para
pensar então sabe as pessoas que ficam
eu já vi muito isso até na internet né
olha eu estou cavando aqui aqui eu vou
esconder meu botijão de comida e bota lá
o grão não vai adiantar vai adiantar
nada nessa época a ió vai pegar primeiro
vai estar podre né
segundo aqui com toda a preparação dele
não eu tenho prepara militar é isso aqui
gente pode ter o preparo que for vai
morrer do mesmo jeito é a bíblia diz o
justo viverá pela fé
é o papa agora sim irmãos nós temos que
desenvolver hoje uma experiência de
confiar em deus para tudo
ele é que provê pra nós é necessário
ainda que o fruto de oliveira minta
diz a bíblia né eu confiar em deus
eu sei que ele vai dar o que eu preciso
há hoje então passando por tanta
dificuldade mas é um preparatório
meu deus está querendo nos ensinar a ter
confiança nele
a saber que ele nunca nos cuidar em
qualquer situação nós nunca vamos ser
desamparados
ai daqueles que não estão tendo essas
experiências hoje porque quem não
desenvolver a fé como é que vai suportar
aqueles dias não vai por isso no
versículo 13 ele diz assim
olhei e houve outro anjo voar pelo meio
do céu dizendo com grande voz
ai ai ai dos que habitam sobre a terra
por causa das outras vozes das trombetas
dos três anjos que hão-de ainda tocar
uai a bíblia ele traz a idéia de
destruição e perdição
nós não vamos explorar isso aqui agora
porque isso tudo ficaria muito extensa a
gente vai ter um texto aqui mas acredito
que já deu pra abrir um pouco os nossos
olhos e mãos
hoje as pessoas não estão nem
suspeitando né a que asteróide apophis
tsunami interessante acontece um tsunami
outro dia lá em balneário camboriú a
água chegou e subiu ecobril aquela
beira-mar e quetta e parece que todo
mundo acha normal né
'nesse foi um dia só posso continuar
indo pra lá tá tudo certo
as pessoas querem continuar investindo
na praia mas elas não consideram que a
palavra de deus está por se cumprir os
avisos estão aí e o povo precisa
despertar atenção vocês jovens
vocês vão enfrentar tudo isso aí com
certeza absoluta
né vocês precisam se preparar sei que
hoje nem os amigos estão dizendo
o homem gol na saída na balada lá e tal
deixei ele sozinho não vai não vai só
porque a bíblia diz aqui é mateus 24 que
ver vamos ver agora que a bíblia diz
aqui
o versículo 48
porém se aquele mal servo de ser consigo
a meu senhor tarde virá e começaram a
espancar os seus conselhos a comer ea
beber com os bêbados virar o senhor
daquele servo num dia em que não espera
ea hora em que ele não sabe e separá lo
a e destinará a sua parte com os
hipócritas
ali haverá pranto e ranger de dentes
meus queridos irmãos nós temos está
vigiando que exigindo hora por a estudar
a bíblia fazer o trabalho missionário
não é distribuir o material
evangelístico folheto da estudo bíblico
é isso que nós temos que está fazendo
despertos e obedecendo o que o senhor
não fala porque também não adianta né
até alguém teve uma visão que vinha um
pessoal com uma camiseta assim na
estrada larga que vai para a perdição a
estava escrito assim na camiseta mortos
para o mundo
de vez em quando ele exibe a camiseta ó
ó serrano ele andando pelo inferno ó
falar é todo - ó irmãos
nós temos que cuidar obedecer viver a
verdade então faça uma recapitulação uma
avaliação crítica da tua vida que você
aprendeu até hoje e daquilo que você
aprendeu o que é que você já pôs em
prática
será que está faltando alguma coisa e se
estiver faltando é uma boa hora para
colocar não é
não deixe para amanhã o que deve ser
feito hoje
eu quando tinha idade de vocês nos
melhores anos da minha vida me dediquei
o evangelho
estou aqui até hoje não me arrependo
busquem seguir o caminho do senhor faça
a vontade de deus a vida é muito mais do
que vou me divertir vou curtir a gente
está em voga nessa palavra curt curt
o senhor jesus veio aqui não para ser
servido não para ser agradado e não para
curtir e veio aqui para servir e para
dar a sua vida em favor de muitos tem
muita gente aí ok não sabe de nada do
que nós estudamos aqui nada e eles
precisam ter os olhos abertos faça um
uso dos meios
eu não sou uma pessoa a viu isso aqui no
celular mas vocês são ipê espertos netão
faça o trabalho faça um trabalho que eu
já ouvi gente que já faz né
eu que tenho que aprender tudo atrás né
mas vamos lá usa os meios a não sei
mexer a gente não sabe tá bom falei que
é vizinho a mas não eles são porque eles
são a gente acha muita coisa até chegar
lá e falar né
às vezes depois que a gente fala muda
tanto eu lembro de bater numa casa não
tinha a menor idéia de que aquele
acontecer
bate não conhecido de vida pois não
passou pode entrar até eu fiquei
assustado nós
a gente não sabe o que nos espera em
mãos
jesus disse ed e de pregar o evangelho a
toda criatura ed
ele não falou fique pensando no que eles
vão dizendo que eles vão achar né
ed faça pelo menos amanhã se vai estar
de consciência em mãos limpas como paulo
falou do olimpo do sangue de todos os
meus queridos irmãos ficam último apelo
que nós viemos e oremos e permaneçamos
no caminho do senhor a bíblia da a
característica daqueles que são o povo
de deus nestes últimos dias apocalipse
14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quem gostaria de
estar entre eles
em nome de jesus amém que assim seja
amanhã vamos dobrar os joelhos e falar
com deus santo bom deus que nos autos
seus hábitos
nós te agradecemos pelas agradecemos
pelas revelações que o senhor tem dado
para abrir os nossos olhos
pedimos a deus que o senhor de remeter
espírito sobre os nossos corações
enche-nos da vida do seu filho amado da
obediência e da fé de jesus e leva no
senhor a fazer as obras que ele fez
quando estava aqui na terra
proclamando o evangelho às pessoas
aliviando o sofrimento e advertindo a
ela senhor de todos estes juízos que é o
de chegar para que as pessoas em tempo
se arrependam e se salvem senhor esteja
com esta congregação abençoe a cada um
dos seus esforços evangelísticos e
também senhor abençoe a todos aqueles
que nos assistem em qualquer parte da
terra que o senhor levante atalaia às
pessoas que também nas terras distantes
vão levar esta mensagem de que não falte
que emprega a tua verdade
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
nós vamos ficando por aqui agora sei que
é bom a gente toda a palavra é muito bom
aprendemos
mas tudo deve ser na devida medida hoje
já nos entendemos bastante te convido
para continuar acompanhando as próximas
transmissões onde poderemos dar
sequência a este e outros temas os
horários de transmissão terças-feiras a
partir de oito da noite e sábados são
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e use horas
da manhã mensagem do culto
você nos acompanha pelo canal do youtube
youtube.com barra tv advertência afirma
convido você que foi convencido pelo
senhor de que aqui se prega a verdade de
que esta igreja do senhor nos últimos
dias ministério quarto anjo advertência
final se é o teu desejo preparar se para
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
vai ser uma alegria podemos te auxiliar
nesta caminhada
tome nota do número de votos ap 4199 50
98 4 25
nós temos materiais para estudo bíblico
para que você possa aprender mais aqui
só com um deles os sete pilares da fé
bíblica e tantos outros também
antes de encerrar mas a transmissão que
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida e por esta razão que convido
se você desejar a fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer do seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades até lá