só você e com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa ensinar a você o que está
oculto que está escondido e também te dá
uma orientação e não só uma orientação
mas também uma revelação mais profunda
do seu caráter
o título da mensagem de hoje têm relação
com esta última questão que cometer
agora e ele é o seguinte
por qual razão existe o sofrimento ou
qual a razão do sofrimento eu sei que
muitas pessoas se perguntam isso e não
consegue entender porque parece que o
justo sofre o inpe não o windows em
bonança enquanto justo não e assim por
diante
eu não falo só na questão financeira tem
muita gente que têm sido difíceis mesmo
pessoa doente na família em estado
terminal
às vezes uma pessoa boa que
aparentemente nunca fez mal pra ninguém
ela sofre não se entende porque muitas
vezes as pessoas são até mal julgadas
porque há um entendimento
obrigado por muitos de que se a pessoa
está mal é porque está amaldiçoada por
deus que nós vamos ver que isso não é
novidade no passado também pensava se
assim mas há coisas que precisamos
aprender relativa isso por isso convido
você abrir a bíblia no evangelho de joão
capítulo 9
a história é quando jesus estava
passando e ele viu um cego de nascença
versículo um ciclo 2 e os seus
discípulos lhe perguntaram dizendo sabe
quem pecou e este com seus pais para que
nascesse cego
jesus respondeu nem ele pegou nem seus
pais mas foi assim para que se manifesta
em nele as obras de deus com bem que eu
faça as obras daquele que me enviou
enquanto o dia
notem que jesus ele não atribui
aquele infortúnio aquela situação
lastimável dignos de dó daquele homem
que nasceu cego jesus na tribo isso há
nenhum homem e não disse é não porque os
pais de não porque ele fez tal coisa
nada disso ele simplesmente mostra o
caráter do pai dele de que forma ele diz
olha isso aí aconteceu para que nesta
pessoa se manifesta em as obras de deus
isso significa que quando nós vimos na
sequência da história
nós vamos entender de que natureza são
as obras de deus e também qual é a
motivação de deus a fazer as suas obras
porque eu entendo qual é a natureza da
obra eu entendo o que está por trás seja
que ali dentro do coração de deus no
coração de jesus
mais à frente no versículo que jesus
cuspiu na terra lodo e um tom com o modo
os olhos do cego disse vai lá no tanque
não é que significa o enviado
foi pois e lavou se e voltou vendo então
os vizinhos e aqueles que antes tinham
visto que era cego diziam não é este é
aquele que estava assentado e mendigava
irmãos para que a alegria uma pessoa que
nunca vi uma cor um azul não sabe a
diferença do verde do rosa enfim e agora
ela pode finalmente abrir os olhos
reconhecer a face do seu pai e da sua
mãe pode identificar a faixa daqueles
amigos enfim ver a natureza
o céu comum para ele ela não
simplesmente uma impossibilidade hora de
que natureza esta obra de misericórdia
o paixão de piedade era uma obra de amor
note que a tristeza com o sofrimento foi
motivo de deus manifestar a sua obra ea
sua obra foi justamente o contrário foi
aliviar o sofrimento
há muito que atribuem a deus o enviar
sofrimentos as pessoas mas daí sim gum
se bem é certo que haverá um tempo no
qual deus enviará os juízos sobre
aqueles ricos que não só são
intermitentes ou seja que não se
arrependem mas também procuram oprimir
em especial um povo de deus e às pessoas
justas normalmente deus age com
misericórdia de deus age com amor deus
age restaurando as pessoas aliviando o
sofrimento e é justamente como um ser
tal que ele queria ser revelado e isso
aconteceu na pessoa do seu filho o
senhor jesus cristo jesus demonstrou ao
caráter do pai o qual não se conhecia
note que o discípulo de jesus primeira
vez de perguntar a hora que pecou foi
ele foi o pai ou seja nossa
ele foi merecedor do juízo de deus
então cuidado né aqueles que pensam que
puxa se a pessoa está sofrendo alguma
coisa texto nem sempre é assim
olha o caso de jó por exemplo citamos
várias vezes em outras mensagens jogam
que é feito nada especificamente pra que
merecesse o que ele estava sofrendo aí
por que então ocorreu aqui o que
conhecemos a escritura já vimos no
próprio livro de jó relata que houve um
embate lá no céu ou seja um controvérsia
nas jesus e deus viu que ali está mas
pediu para provar o jovem de deus
permitiu então o sofrimento dj ocorreu
por permissão de deus mas não por ordem
de deus e é o que ocorre muitas vezes
nossas vidas posso dizer que na maioria
dos casos o sofrimento que nós vemos na
terra não é culpa de deus
ele sofre por ter missão de deus mas não
é enviado por deus
agora você pode pensar poxa mas peraí
é como assim então tudo que está
acontecendo fica de braços cruzados
deixou de habitar bordar fazer o que ele
quiser
a gente fica aqui sofrendo não é bem
assim
tudo tem um propósito do livro de
romanos capítulo 8 versículo 28 sabemos
que todas as coisas contribui juntamente
para o bem daqueles que amam a deus
daqueles que são chamados o seu decreto
ora qual é o propósito principal do
senhor trabalhar nosso caráter que nos
preparar para a sociedade com os anjo
como a sociedade a companhia
nós vamos ir para o céu não morarem com
eles os agentes vão gostar da nossa
companhia vão se nós tivermos
devidamente preparados santos como eles
são santos lá no céu
aí sim e é exatamente o que vai
acontecer em levítico capítulo 19 o
senhor disse santos sereis porque eu o
senhor vosso deus sou santo
agora vamos lá então você foi o posto
mas eu não consigo entender o porquê que
acontece todas essas coisas tal tudo bem
tudo concorre para o bem mas eu não
consigo ver bem isso considero que o
senhor disse isaías capítulo 55
versículo 8 porque os meus pensamentos
não são os vossos pensamentos nem os
nossos caminhos os meus caminhos diz o
senhor porque assim como os céus são
mais altos do que a terra assim são os
meus caminhos mais altos do que os
vossos caminhos e os meus pensamentos
mais altos do que os vossos pensamentos
porque assim como descem a chuva ea neve
dos céus e para lá não torna mas revela
terra
é a fase em produzir e brotar e da
semente é o semeador e pão o que come
assim será a palavra que sair da minha
boca
ela não voltava para mim fazia antes
fará o que me apraz e prosperar a
naquilo para que a índia porque com
alegria sairei e em paz
sereis guiados os montes e os roteiros
exclamaram de prazer perante a vossa
face e todas as árvores do campo
bateram palmas ora aqui em linguagem
figurada deus diz que vai promover o
nosso bem lá pra frente vai haver
alegria embora agora no momento possa
não haver então atenção você que sofre
que carrega uma cruz pesada que está
curvado útil ao peso do que você tem que
levar
entenda deus está no controle não só
está no controle como também está
trabalhando ativamente para minorar o
teu sofrimento quer dizer diminuir o seu
sofrimento e lá à frente está
trabalhando também para que você tenha
alegria alegria interna aqui no próximo
verso ele vai falar isso
alegria eterna diz lugar do espinheiro
planta cheio de espinhos símbolo de uma
pessoa cheia de pecados em lugar do
espinheiro crescerá a faia e em lugar da
sarça que é também uma outra planta
espinhosa diz crescerá hamuta isso será
será para o senhor por nome
por sinal o eterno que nunca se apagará
introduzir o caiu de sexo
olha no futuro as pessoas vão ver a
transformação de deus fez na sua vida na
tua vida digo e vão da glória a eles vão
falar olha louvado seja deus olha que
milagre que aconteceu na vida desta
pessoa de cidadão enfim é o que deus
quer fazer o que você quer transformar
você é uma pessoa maravilhosa
aos olhos de quem do céu nem tudo o que
é maravilhoso aos olhos
nos homens o é no céu isso acho que não
é difícil de entender é porque a gente
vê que muitas vezes o a conduta errada
conduz a popularidade
agora aproveitando o ensejo nós
queríamos apresentar as promessas que
deus fez pra abraão que é o pai da fé
convido você abrir comigo em gênesis
livro de gênesis capítulo 15
ele disse assim
perder um capítulo 12 versículo com hora
o senhor disse abrahão versu2 e forte e
uma grande nação e abençoar tirei e
engrandecer o teu nome e tudo será uma
bênção e abençoarei os que te abençoar e
amaldiçoar eis que tinha amaldiçoar e e
em ti serão medidas todas as famílias da
terra
então deus
ele tem um propósito embora nós possamos
não compreendendo na sua extensão e
profundidade mas ele tem o propósito de
nos abençoar de nos dar o que é melhor
de nos engrandecer da forma correta
a primeira forma de engrandecer é
demonstrando o seu caráter porque a
mansidão do senhor nos engrandece e aí
ele disse isto será uma bênção
ele disse que abençoará aos que nos
abençoar e aqueles que estiverem conosco
também serão abençoados como é que a
gente entende isso ora da seguinte
maneira se eu estou andando no caminho
do senhor e por isso seria abençoado
quem está me abençoando também está
andando no mesmo caminho e será
abençoada também deu disse que
amaldiçoará os que nos amaldiçoar em ora
se somos de deus quem nos amaldiçoe
inimigo de deus
daí a razão de ser amaldiçoado é o fides
em ti serão benditas todas as famílias
da terra
aqui tem uma lição importantíssima para
nós aprendemos deus manifesta suas obras
aliviando os nossos sofrimentos como nós
vimos lá e no evangelho de joão razão do
sofrimento existir de deus permitir o
sofrimento também é o ele poderá
aproveitar isso como uma oportunidade
para nos aliviar e demonstrar que ele é
um cara aprender enquanto o diabo vem
para roubar matar e destruir e todos os
que são inimigos de deus também
destrói a si mesmos e aos outros deus
vem com este propósito de restaurar
conceber a vida ea alegria
assim sendo nós que o conhecemos
seremos transformado de tal maneira que
também seremos uma benção caso de mais
pessoas
ou seja o nosso propósito e um objetivo
ser a abençoar as pessoas também falando
de outra forma
nós viveremos não para sermos servido
mas para servir para que a diferença do
padrão do mundo
para isso que estamos aprendendo aqui
ou seja o princípio do céu é
completamente diverso daquele que somos
ensinados em casa muitas vezes né
na escola quase sempre no ambiente de
trabalho em que o esporte sempre a ideia
transmitida aqui na terra é para você
subir tem que pisar nos outros e aqui
não acredito área silva coloque se por
baixo ajude ajude as pessoas a subirem
não se preocupe com o subtenente que
deus cuide da sua honra e deus disse
aos que me honra e honrarei é que
ninguém se confundisse quanto a como
saberemos se estamos no caminho do
senhor
se somos servos de fato deus nos coloca
o texto de apocalipse 14 e versículo 12
a lidar
a característica dos santos dos últimos
dias as pessoas que estariam fazendo a
sua vontade ele me disse aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus ou seja fazer a
vontade de deus servir ao próximo
colocar se como um auxiliador tem que
estar conformado dentro dos mandamentos
o senhor por que eu não posso dizer que
estou fazendo a vontade de deus se eu
estou ajudando alguém que está indo no
caminho errado está se matando um
exemplo né
a pessoa que usar maconha que eu já caí
nem quem droga e tal e eu falamos poxa
tem que servir com o estado que ele quer
eu vou dar para aí né ele está se
matando com aquilo então é o servir ele
é moldado pela regra dos dez mandamentos
aí eu posso entender o que é o servir
do ponto de vista de venda fica o apelo
do senhor pra nós
nós temos um modelo que foi o senhor
jesus cristo que dentro desse molde dos
dez mandamentos viveu para servir e para
aliviar o sofrimento das pessoas
em um momento ele disse que era uma
pessoa usou isso como justificativa para
pisar em qualquer dos mandamentos seja
para fazer imagens seja pra ter outros
deus diante do pai seja pra guardar o
outro dia que não sábado conforme o
mandamento que dê certo
se você não conhece os mandamentos que
recomenda a leitura do segundo livro da
bíblia
abri la o primeiro gênero segundo êxodo
capítulo 20 é o número grande que aí
você vai números pequenos do 3 até o 17
aí você vai conhecer a regra da
felicidade de deus a um novo de dado
para nossa vida que são os dez
mandamentos
fica o apelo do céu pra você quer você
andar nos caminhos de jesus sendo uma
bênção para as pessoas aí na terra e
tendo a sua vida moldada pelos dez
mandamentos
se este é o teu sincero desejo de morar
com você neste momento é o teu senhor
nosso deus
quero agradecer por esta mensagem
certamente nos edifica e não mostra o
teu caminho também nos dá força ao
senhor para a segunda
pedimos que de ramos o teu espírito
sobre todos nós que tomamos a decisão de
continuar andando
dentro dos moldes dos teus mandamentos
impedindo o senhor que nos conduza de
tal forma que possamos enxergar as
oportunidades que temos de aliviar o
sofrimento das pessoas que fazendo bem
ao próximo esteja conosco esteja com teu
povo continue nos guiando o senhor nos
abençoando alimentando com uma marca ou
seja com a verdade da tua santa palavra
a bíblia é o que podíamos
em nome de cristo jesus
a você que nos assiste fica com o
convite feito para continuar nos
acompanhando nas transmissões que ocorre
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do curso nos
assiste pelo canal youtube youtube.com
batv advertência final
e também você que tem sido tocado o
poder de que essa ministério que detêm a
verdade e tem a missão de levá la ao
mundo e quer se unir ao povo de deus
nesta missão entre em contato conosco
nós vamos ter a alegria de poder te
auxiliar nessa caminhada fazendo estudos
bíblicos nosso voto exato para contato é
41 99 50 98 4 25 e convida fechar os
olhos vamos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos
esta transmissão senhor te abençoe e que
o senhor faça resplandecendo seu rosto e
de ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá