saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje possa mais uma vez de
instruir te ensinar aos princípios do
reino dos céus
a mensagem de hoje ela tem algo a falar
como cada coração independente da tua
situação agora algo deus vai falar com
você por meio dela posto que ela é
abrangente
algumas mensagens que parecem serem bem
mais específicas esta é abrangente
embora nós vamos lidar ou apresentar uma
história conhecida que normalmente
aplicada só com um viés
mas a pergunta ou melhor a frase dita
por jesus na sua abrangência la barca
todos mas antes disso nós vamos proceder
aquilo que o senhor também nos ordenou
que é a apresentação a ele dos dízimos e
ofertas daquilo que o senhor nos têm
concedido
convido todos por abrirem a bíblia no
evangelho de lucas capítulo 21 versículo
um lucas 21 verso 1 numa altura em que
jesus estava sentado próximo ao lugar
onde se punha as ofertas que tem o nome
não muito usado gasolina lá se o que diz
que jesus estava olhando isso já era
quase o final do seu ministério
e o final do ministério de jesus foi
marcado por muitas lições incisivas
ou seja diretas penetrantes que
entrassem no coração que mexer sem com
aqueles que escutavam e aqui não é uma
exceção ele viu os ricos lançarem as
suas ofertas na arca do tesouro e viu
também uma pobre viúva lançar ali duas
pequenas moedas
ora tal como é hoje
na época os ricos eram vistos com certa
deferência era uma classe distinta de
pessoas e as suas ofertas eram bastante
lembradas não se em causa o dinheiro
naquela época não existia o papel-moeda
ela moeda mesmo
então quando ele derramava o saco com as
moedas não é quanto mais dele estava
dentro da caixa mais chamava a atenção
do povo do sacerdote quem estava de
certa porque mostrava que a pessoa era
distinta em meio à sociedade ou seja
olha alguém a qual nós temos que prestar
atenção ou a quem nós temos que prestar
atenção
hoje em dia você vê em alguns lugares né
placa dos doadores para a construção da
igreja e tem os nomes lá na placa dos
fundadores e assim por diante né
então a idéia o princípio permanece o
mesmo e jesus atacou esse princípio com
veemência mas de uma forma é muito
polida versículo 3 é dito
quando ele viu a pobre viúva lançar as
suas duas moedas
ele disse em verdade vos digo que lançou
mais do que todos esta pobre viúva
porque todos aqui eles deram como
ofertas de deus do que lhes o beija mas
esta da sua pobreza deu todo o sustento
que tinha aqui jesus mostra uma coisa né
naquela época até na hora de ofertar o
homem era político já parar pra pensar
nisso aí
olha você não imagina se eu achei aquela
ideia é pouco na hora que vão pensar de
mim que publicitam deixou jogar lá fazer
bastante barulho no brasil flachet tá tá
tá tá tá e aí o pessoal olha que pio né
que pessoa é que pessoa generosa com a
casa de deus que é o que ele queria isso
é um ser humano que ele espera é ser
reconhecido
pode vir até o dia de hoje né a maioria
das coisas que as pessoas fazem para não
dizer quase todos com ou sem deus todas
elas fazem para ser re como reconhecidas
desde o homem que vive de contar piada
né
até as pessoas que estão na política
jesus está com esse princípio ele
mostrou que o que deus quer ver é o
nosso coração entre ele ea partir daí a
nossa entrega do eu ou daquilo que temos
ela só um resultado disso é fruto disso
e aí quando o coração acompanha a oferta
deus se alegra e jesus fica feliz
então o que nós sejamos assim que a
nossa festa seja o fruto da gratidão
profunda que vem que brota dos nossos
corações
o resultado no toque das cordas do nosso
coração e pelo amor de deus
manifesto no sacrifício de jesus essa
oferta é aceitável a deus independente
do seu valor
amém vamos nos colocar de pé e só vou
colocar pra você que está nos assistindo
esse ministério tem vários projectos que
que leva adiante por meio dos dízimos e
ofertas entre eles está hoje em trancoso
em trâmite eu digo é em construção a
igreja sede uma igreja simples com
capacidade para 100 pessoas e mais umas
salas anexas e também temos um trabalho
evangelístico nós o ministério está em
dez países já e para esses países são
necessários tantos folhetos e materiais
o bíblico material de escola sabatina na
escola bíblica e também eventualmente o
pagamento de obreiros em tempo integral
não é o meu caso eu também sou dizimista
ofertante como
você tem uma actividade secular mas a
gente sabe pela palavra não é um pecado
uma pessoa viver do evangelho há quem
viva
ok então vamos nos colocar em pé e só
lembrar você que nos assiste que se você
quiser encaminhar seu dízimos e ofertas
para este ministério entrou em contato
por what's up
nós vamos te dizer como você pode fazer
número 41 99 5 098 41 25 agora sim
irmãos em peca temos vamos louvar a deus
o melhor momento
[Música]
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
é
da vida cansado
[Música]
do erudito
não acho
a dor
o eu escutei
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais espuma merecer
quando me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te ali
[Música]
tanto
e atrás
com tanto
o que eu não resisti chorando
eu me entreguei meu melhor momento
[Música]
foi quando o encontrei
é o meu melhor momento
1 vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos queremos oferecer a ti
essas humildes contribuições e dízimos e
ofertas como um tributo de gratidão
proveniente de corações que reconhecem o
muito que o senhor tem feito abençoe a
cada um deles o deus que seja generoso
para conter o povo prosperando a vida de
cada um
segundo entende ser o adequado de acordo
com a capacidade de cada um administra
pedimos a deus que venha nos guiar agora
no restante deste culto esteja senhor
fortalecendo a cada um com o teu
espírito abençoando a cada um com a
atual revelação aproximando cada um de
ti por meio da obediência à palavra em
especial o senhor venha a usar que seja
eu a boca e o senhor pelo teu espírito a
instruir o teu povo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
como havia dito antes que este sermão em
uma fase que engloba todos ea frase dá
título a ele e ela é uma coisa que falta
vou escrever aqui uma coisa que falta
essa frase foi dita por jesus ao jovem
rico e ela essa história ela é retratada
em três dos quatro evangelhos de mateus
marcos e lucas em cada um dos evangelhos
ela apresenta um detalhe adicional que
enriquece a lição a qual o senhor quer
nos dar
e nós pretendemos explorar aqui duas
destas versões da história as quais
estão nos livros de marcos e mateus
eu deixo a versão de lucas para os
irmãos ler em casa e nós vamos para
marcos capítulo 10 marcos capítulo 10
[Música]
versículo 17
nós lemos e pondo-se a caminho
isso era jesus correu para ele o homem o
qual se ajoelhou diante dele e lhe
perguntou bom mestre que farei para
herdar a vida eterna
jesus lhe dissessem porque me chamas bom
ninguém é bom se não um que é deus tu
sabes os mandamentos não adulterarás não
matarás não furtarás não dirás falsos
testemunhos não defraudará alguém bom a
teu pai e tua mãe
ele porém respondendo lhe disse mestre
tudo isso guardei desde a minha mocidade
jesus
olhando para ele o amou
ele disse que falta de uma coisa vai e
vem de tudo quanto tem isso e eu dar aos
pobres e terás um tesouro no céu e vem e
segue me
mas ele contrariado com essa palavra
retirou-se triste porque possuía muitas
propriedades como disse a vocês a mesma
história parece no evangelho de mateus e
o que é relatado é muito semelhante
gostaria que os irmãos abrissem comigo e
mateus 19 a partir do versículo 16 e é
isso que aproximando-se dele um jovem
disse ele
bom mestre que vem farei para conseguir
a vida eterna e ele disse ele porque me
chamas bom não é bom se não um só que a
deus
se queres porém entrar na vida guarda os
mandamentos disse larry quais jesus
disse não matarás não cometerás
adultério não furtarás não dirás falso
testemunho o até o pai e tua mãe e
amarás o teu próximo como a ti mesmo
disse-lhe o jovem tudo isso tem guardado
desde a minha mocidade que me falta
ainda disse lhe jesus
se querem ser perfeito vai e vem de tudo
o que tens e dá outras posses e terás um
tesouro no céu e vem e segue-me e o
jovem ouvindo essa palavra retirou-se
triste porque possuía muitas
propriedades no evangelho de marcos nós
encontramos aquela frase a frase que dá
título ao seu irmão
uma coisa que falta mas no evangelho de
mateus nós não encontramos essa frase
aqui inclusive nós vemos algo adicional
que o jovem disse o qual não é
mencionado em marcos
o jovem diz que me falta ainda essa
frase nós nos traz muita informação nos
ajuda a entender várias coisas que me
falta ainda e aí jesus em lugar de falar
o que disse em marcos
quer dizer em vez de o evangelho
apresentar o que foi dito e marcos o
evangelho diz as palavras de jesus
se queres ser perfeito
e se nós somamos as coisas dos dois
evangelhos nós vamos entender algo aqui
só se entra no céu
perfeito e não pela metade
onde estava o outro dia quer dizer
conversando com uma pessoa
e aí ele falando olha né tem coisas que
eu gosto de fazer mas é o que eu gosto
de fazer eu gosto de fazer o correto tem
que ser honesto e tal aí a pessoa
respondeu é a gente tem que ser pelo
menos 80% certo interessante isso né
o padrão das pessoas mas ele acabou
espremido o que muita gente pensa porém
não diz a verdade
via de regra as pessoas entendem assim
bom perfeito só deus e jesus cristo eu
nunca você mas eu sou uma boa pessoa
eu faço isso eu faço aqui eu faço aquilo
que ajuda os outros eu não faço mal pra
ninguém não é assim
e geralmente as pessoas mencionam aquilo
que elas fazem ou deixam de agredir e
fazer contra o seu próximo
pode haver desculpa das pessoas eo no
caso desse jovem ele é o estereótipo
dessas pessoas ou seja ele é o exemplo
destas pessoas
todo mundo acha que é bom é difícil você
ver alguém que de réus ou ruim eu sou
mal mesmo né
principalmente agora época de campanha
política só ouvi falar bem desse né
eu sou o ideal é só o átimo né
o resto de efeito essa intriga da
oposição
efe interessante mas nós carregamos está
no génio do ser humano
e esse jovem não era uma exceção porque
quando ele se aproxima de jesus e jesus
menciona pra ele
os mandamentos que dizem respeito ao
amor ao próximo
olha os mandamentos que ele menciona
mateus 1918 não matarás é o sexto não
cometerás adultério sétimo não furtarás
o oitavo não dirás falso testemunho
o nome
em 1911 até o pai ea tua mãe que é o
quinto
então ele está se referindo a relação
dele com o próximo porque para jesus
conhece os corações que ele imaginava
aquele homem já se achava bem né
não eu estou bem o dia que eu for a a
apresentada no juízo de deus eu tenho
certeza que na minha conta eu vou ter
crédito
já ouvi algo semelhante é isso e mais de
uma vez e aí aquele jovem quando escuto
essas coisas pensa na então se é isso
estou tranquilo
né ele diz no verso 20
tudo isso tem guardado desde a minha
mocidade ou seja o senhor se é isso aí
tá tranquilo com a qual é o próximo que
me falta ainda agora aí que vem um
detalhe interessante né porque ele
pergunta para jesus o que me falta
se ele já fazia tudo isso demonstra o
seguinte tinha algo que o incomodava há
aquela aparente segurança em relação ao
céu que ele demonstrava no fundo
vacilava no fundo o espírito de deus lhe
tocava de que ele não era assim bom como
ele pensava ou como ele dizia algo lhe
faltava e foi por essa razão que ele
chegou até o mestre perguntando bom
mestre que foi emparedada a vida eterna
e aí lá e marcos ele disse uma coisa que
falta aqui ele disse quer ser perfeito
ou seja a conclusão só vou entrar no céu
se eu for prefeito
se faltar alguma coisa para eu ser
perfeito não é de entrar e aí jesus
atacar o âmago do problema
e olha irmãos essa nota de jesus ela
vibra na mesma freqüência dos corações
até hoje vou falar de outra forma
o problema é que jesus apontou aquela
filha dinheiro que tinha no coração do
jovem rico ela existe hoje espalhada em
todos os corações
o que a gente não pode é talvez nem
fazer uma conta certa porque nós vamos
certamente errar nos números
essa ferida existe e é uma ferida que
está aberta uma ferida que ainda não foi
curada mas que jesus deseja cura
a bíblia diz em marcos que jesus amou
aquele jovem jesus viu um bom potencial
naquele jovem
uma pessoa que estava no pleno a
plenitude do vigor físico intelectual
que se se dedicasse a obra do senhor
poderia muito fazer pela sua causa e
além disso ele possui há também recursos
então ele tinha tudo a dispor ao senhor
mas isso depende de uma entrega total
jesus sabia que aquela entrega total
ainda não tinha a co acontecido
e é justamente aí que ele toca ele fala
se querem ser perfeito vai vende tudo o
que tens dá aos pobres e terás um
tesouro no céu e vem e segue-me
interessante em todo o todo o relato da
missão de jesus é esta é a ocasião onde
eu me lembro que ele fala pra alguém
vender e dar tudo para os pobres
a primeira vez a gente já viu de ajudar
o próximo é certa estava à venda tudo
para os pobres
alguém poderia ter dito pode chamar
jesus sabe que o evangelho é pregado que
não falou né verde dá tudo pra obra
vendida todo o evangelho né
vende e dá tudo para os pobres sabe
porque o foco de jesus não era abastecer
o caixa do ministério dele dos
discípulos o foco de jesus era ganhar
aquele coração
se ele falasse não olha vídeo e põe tudo
na bolsa do judas que a ajuda do
tesoureiro né venda e ponha na bolsa que
os judeus administra
logo aquele jovem que era perspicaz o
homem de negócios que ele entender esse
jesus aí pô
está vindo só atrás do do troco do
dinheiro né
mas jesus não deu margem a esse tipo de
pensamento
o foco dele era provar o coração daquele
jovem jovem pega o que você tem venda
abençoe os pobres aí vem me seguir se
vai ter um tesouro no céu
jesus queria curar a ferida interna que
havia e aí nós temos uma lição a
aprender a nossa cura ela depende da
nossa decisão e da nossa atitude
além da graça de cristo só jesus pode
entrar lá dentro e fazer o que precisa
ser feito mas sem a nossa autorização
nada vai ser realizado e sem a nossa
cooperação com o enem
nada vai acontecer se eu estou esperando
melhores oportunidades para servir ao
senhor eu vou ficar esperando e posso
esperar sentado porque é possível que
essas oportunidades nunca veio porque o
senhor ele prova os nossos corações para
que ele saiba ele não ele já sabe mas
para que nós saibamos se a nossa entrega
ele é total
o é parcial será que o condicionou
alguma coisa a deus por exemplo se o
senhor fizer tal coisa então eu farei se
o condicionou então é sinal de que a
minha entrega não é total entrega
incondicional é aquela em que eu estou
nas mãos do senhor e aconteça o que
acontecer eu sou dele a vontade dele é
feita antes da minha
esse não é assim ainda na minha vida
então a frase é inválida uma coisa te
falta
se querem ser perfeito
o jovem quando viu esta palavra
retirou-se triste porque ele se
entristeceu é muito fácil a gente só
chegar e falar
havendo olham um avarento ale avarento
não quis entregar as coisas pra deus
agora como disse a vocês a mensagem é
abrangente ela abrange o pobre também
que é muito fácil né não eu sou pobre
essa mensagem é pra mim tem nada que
aprender aqui não é verdade é verdade
sejam bem-vindos deus prova o coração de
todos aquele jovem se entristeceu porquê
porque jesus tocou em algo que ele amava
e ele amava mais do que amava ao senhor
ah eu não sou assim só quando você sabe
quando você vai saber se você é assim ou
não o que você tiver que fazer o mesmo à
espera de saber se você é assim
antes disso a bíblia diz que enganou zé
o coração do homem e desesperadamente
corrupto quem conhecer a nós só nos
conhecemos quando são somos postos à
prova
aí sim nós vamos nos conhecer até lá não
tem como aquele homem foi posto à prova
naquele momento e ele retirou-se triste
mas cadê aquele entusiasmo é né senhor
que bem eu falei poxa parecia tão
entusiasmado para entrar no céu de
repente o céu parece assim não tão
atrativo e só meus queridos irmãos por
nós deixarmos uma atitude de perfeição
para nos colocarmos a atitude do jovem
rico
basta queremos fazer as coisas do nosso
jeito simples assim a vontade de deus
pode ser uma mas a minha vontade e se
choca com a de deus
então naquele momento deus vai esperar
e foi o que aconteceu aqui porque jesus
ficou parado e aquele jovem foi embora
então jesus literalmente ficou esperando
será que jesus naquele momento passou a
odiar o jovem rico não
jesus a bíblia tinha rescindido que ele
o amor fora então como é que ele já não
só porque não quis da audi então agora
eu tô odiando ele para aí nosso salvador
não é assim
jesus continuava a mandar aquele jovem
rico
contudo jesus não pode forçar ninguém a
nada
cabia jesus esperar
infelizmente segundo a bíblia relata não
houve retorno
então nesse ciclo 23 jesus disse aos
seus discípulos
em verdade vos digo que é difícil entrar
um rico do reino dos céus
vou dizer que dos três evangelhos é essa
frase foi a que me deu melhor ensejo de
tratar desse tema porque se você usa tem
muito fortes aqui dá impressão de que o
pobre ou justo rykiel ímpio né
o foco não é esse o justo é o que tem o
coração entregue a deus o ímpio é o que
tem o coração rebelde contra deus ele
disse é difícil um rico entrar no reino
dos céus versículo 24 e outra vez vos
digo que é mais fácil passar um camelo
pelo fundo de uma agulha do que entrar
num rico no reino dos céus
antes de tirarmos conclusão vamos voltar
para marcos e vamos ler o trecho que
fala da mesma
a mesma situação vale o contexto do que
jesus disse
e aí sim nós vamos poder chegar a
algumas conclusões
marcos 10
o versículo 23
então jesus
olhando ao redor disse aos seus
discípulos quão dificilmente entrarão no
reino de deus os que têm riquezas e os
discípulos se admiraram destas suas
palavras mas jesus tornando a falar
desses filhos
quão difícil é para os que confiam nas
riquezas entrar no reino de deus é que
nós chegamos no ponto no ângulo do
problema porque no céu nós encontraremos
um rico nicodemos o rico josé de
arimatéia o filho de rico eliseu
o rico davi mas encontraremos com o
pobre amós né
o pobre jesus o pobre pedro o pobre
tiago próprio joão ou seja o céu não é
um lugar que classifica as pessoas como
o homem classifica aqui na terra é feita
uma classificação que deus não reconhece
agora com que deus espera
deus espera que nós não confiamos nas
riquezas aqui está a palavra-chave
confiar em que você confia hoje tem
gente que confia no depósito de três mil
reais que ele tem no banco né
e tem gente que confia no depósito de 3
milhões
em ambos os casos a natureza do problema
é a mesma
entendem aí jesus quer tratar os nossos
corações onde está a nossa confiança a
nós a confiança está posta no senhor
nós realmente descansamos no fato de que
é ele quem conduz a nossa vida e abre as
portas para nós
a oferta da viúva foi baseada nisso por
isso jesus disse ela deu mais do que
todos ali estava uma cristã que confiava
no senhor que todo cristão que se preze
que vai botar o dia os pés no céu terá
essa confiança também preside se quão
difícil é para os que confiam nas
riquezas entrar no reino de deus verso
25 aí vem a lição é mais fácil passar um
camelo pelo fundo de uma agulha do que
entrar um rico no reino de deus o papa
agora sim está melhor contextualizar o
pobre está incluído também porque aquele
que confia ou seja nos 100 reais que têm
no bolso em vez de confiar no senhor
também está no mesmo problema porque
quando vem a prova da fé onde ele se
apega a aveia prova da fé começa a briga
em casa né
o dinheiro saiu pela porta a moça saiu
pela janela né seu problema
então nós temos provados agora qual será
a demonstração que daremos que está
dentro dos nossos corações
no versículo 26 isso diz que o discípulo
se admiravam ainda mais dizendo entre si
quem poderá pois salvar-se 27
jesus porém olhando para eles disse
para os homens é impossível mas não para
deus porque para deus todas as coisas
são possíveis tudo é possível para deus
você pode achar impossível para deus não
é impossível
deus pode transformar todo e qualquer
coração
tudo o que ele espera é que nós
autorizamos ele a fazer a obra
ele é fazer portanto a mensagem do
evangelho é uma mensagem de sp esperança
neste sentido e esperança para quem
realmente deseja ser sal
para quem está disposto a entregar tudo
o que for necessário para que receba a
pérola de grande preço que é o senhor
jesus no coração e no coração segundo 28
e pedro começou a dizer lhe ei que nós
tudo deixamos de seguirmos e jesus
respondendo disse
em verdade vos digo que ninguém a que
tenha deixado casa ou irmãos ou irmãs ou
pai ou mãe ou mulher ou filhos ou campos
por amor de mi do evangelho que não
receba seis vezes tanto já nesse tempo
em casa e irmãos e irmãs e mães e filhos
e campos com perseguições e no século
futuro a vida eterna porque muitos
primeiros serão últimos derradeiros e
muitos derradeiros serão primeiros
o apóstolo pedro colocou os mais novos
deixando todo o ser humano ele pensa
muito na idéia da troca né
eu dou recebo que nós somos ensinados
assim desde que a gente nasce nós vemos
nosso pai nosso a mãe ir ao mercado e à
panificadora o padaria enfim e sempre
existe uma troca certo papel moeda por
alguma coisa por um serviço
e assim por diante e aí depois quando
nós crescemos nós vamos pra escola
existem outras trocas né então estudo
versus mata certo tem que estudar bem
chamada boa e depois notas boas versus
presente do pai da mãe diversas
facilidade versus passar no vestibular e
assim por diante
então o mundo aqui funciona na base da
troca e pedro faz a pergunta natural ser
humano também vai nós que deixamos tudo
eles tinham deixado tudo mas qual é a
visão que eles tinham do reino de deus
naquela época ao messias mas a sentar no
trono de davi
eu vou largar o barco de pesca que você
está no trono de ouro foi boa troca né
que ele esperava ouvir de jesus a pedro
né
você vai ganhar muita coisa só que jesus
mostrou uma coisa pra ele
outro dia estava conversando com o irmão
sobre isso aí né
pedro ken deixar tudo vai receber 100
vezes tanto já nesse tempo só que
receber com perseguições os aquele que
vive o evangelho aquele que segue a
vontade do senhor jesus
ele vai ser perseguido por que o mundo
não recebe jesus quando você fala a
verdade pra alguém
isso é uma verdade que ela não quer
ouvir você sempre vai encontrar reações
adversas mas desde aquele sorriso maroto
sem graça né
até acusação e agressão pode esperar né
e aí você sai só que quando você sai
deus
aos poucos a gente leva a conhecer
outras pessoas que recebem com alegria
porque elas têm interesse na palavra
jesus ficava hospedado na casa de lázaro
maria marta a casa dele não mas ele
recebeu uma hospedagem
ali ficou ele desfrutou do aconchego do
conforto daquele lar é nesse sentido que
jesus fala receber cem vezes tanto na
idéia de que não eu dei aqui otto dando
então senhor a oferta para o teu tá
um apagador tô esperando sem apagadores
entendendo a quem perversa a escritura e
entendo assim né
só que claro olha esse é o pagador tem
um case aqui entrega ele cheio de moedas
espero sem cases quando a realidade é
outra
irmãos agora posso assegurar a vocês de
que de fato nós só começamos a entender
que a vida cristã quando a nossa vida
toda está no altar
eu sou uma pessoa que quase nasce dentro
de uma igreja
vim de família católica como a maioria
dos brasileiros mas em determinado
momento foi conduzido à outra igreja
enquanto era cristã era pequeno e aí lá
fiquei por um bom tempo tal como um
igrejeiros quanto a que nunca foram
igrejeiros dia tal é dia de ir para a
igreja tome banho
corte as unhas e pentear o cabelo foi
antônio ro pia leve a bíblia e vá
chegando a se comporte não faz bagunça e
aí a gente cresce né aí na hora que vai
ficando maiores e olha namorada só da
igreja viu vai casar com alguém da
igreja toda a igreja a igreja a igreja a
igreja interessantes é porque jesus ele
falou do tempo não vai ficar pedra sobre
pedra da igreja em seu tempo vai
desaparecer
eu tenho compromisso com aquele local é
aquele tempo com aquela edificação a com
o social que é feito ali e tal
você vai ser decepcionado daí mais à
frente de deus me fez entender né quando
a gente entendeu a verdade começamos a
falar dentro da igreja olha lá hein
primeiro coríntios oito versos 6 está
escrito que existe um só deus o pai a
fecha a boca aí você ficar calados e
fica a igreja se não está fora
foi mas a igreja não é lugar no ciab a
palavra se estuda aqui na igreja da
bíblia
ninguém diz nada né mas aí a gente
cobrar entendi era até hoje que até eu
descobri isso aqui depois que eu
descobri já vi que não era bem assim
ensina-se o que é conveniente em cenas e
os pastores lá votaram e concordar tal e
se ensina né
agora e quando você está ali achando que
aquilo é o certo é o pensamento está
alinhado com os rabinhos de hoje está
tudo certo
você não tem perseguição você vai na
igreja todo mundo teu amigo de com vida
por morte na igreja para reunião de
jovens na assim no programa e tal
agora quando você vai lá ora é ler a
bíblia toda porque todo cristão deverá
fazer isso né
aí se descobre alguma coisa errada
pastor olha mas aqui está dizendo que
tem um só deus o pai é quando começa o
nosso culto a gente canta adorar a deus
triúno eu vi que essa palavra trio no
trindade não aparece na bíblia e meu
filho
se você já está começando a escutar
heresia a internet está cheia de coisa e
tá não escuta nada na internet busca
nada porque lá tem muita coisa errada e
daí de repente você vai na igreja as
pessoas te olhasse meio diferente né
já te completa o cumprimento de uma
forma mais frio você pensa quando a
questão é que aconteceu pegou lepra a
lepra da verdade
então sabe nós aí começam as
perseguições
e aí você começa a entender que ela puxa
agora quero fazer a obra de deus como é
que eu vou fazer
ah não tem mais a igreja pode ser
expulso da igreja
eu não posso contar com caixa lembra que
o pastor falava isso né
foi uma vez conversar com o pastor
quando estava em outra igreja
aí fui comentar sobre isso o pastor mas
aqui a igreja mudou doutrina não era
assim tal aí ele falou olha a gente tem
aqui evidências do que de que deus está
abençoando a obra por exemplo nossa
arrecadação em dizem que este mês foi
800 mil reais a hora que o time é
evidente que não há evidência de que
estamos fazendo a vontade de deus não é
essa é outra e aí quer dizer falou o
evangelismo acontecer eu vou ter que me
mexer
agora não tem uma igreja me dando
folheto se eu quiser vou ter que
escrever e vou ter que pagar para
imprimir e depois voltei e distribui que
já acabou aquela equipe de evangelismo
de trabalho missionário que eu ficava em
casa domingo mas eu sabia que o diretor
de jovens
o dia todo o trabalho missionário estava
fazendo alguma coisa assim eu vou ser o
intercessor todo mundo gostava de seu
antecessor
eu vou estar orando quantas pessoas não
está no campo missionário ser humano mas
é impressionante
é impressionante como ele é fábio para
escapar das responsabilidades que acha
difícil não agora você ativo na obra do
senhor que vai fazer não eu cada sabe
que foi na igreja você o líder ela olha
que legal né
o ativo para a sexta feira está
planejando que eu voltar lá pro pessoal
e tal é o que mais se faz nada eu
trabalho nos outros dias não né mas sabe
que pode contar comigo tomar era assim
agora não é mais
você não tem o apoio de uma organização
por trás a vou viajar na praia com senna
painel da igreja na praia lá vamos lá ó
seguinte a gente vai na igreja depois
vamos sair não comenta lugar
vão viajar para um lugar passear e tal
agora não é se quiser ter cultura faça
né
e aí é bom a árvore uma coisa
interessante não
alguém já plantou tomate aqui você faz
tem a tal da sementeira
não é assim hoje tem uma bandeja está
bonitinha mas antes não era assim
tinha que pegar aquele punhado de
semente jogava no lugar com a terra
preparada né
e daqui a pouco crescia parecia um pente
assim evitando brotinho vindo pra civil
que esperar da umas três folhinha 4 para
ficar um pouco mais forte e vinha
puxando pra plantar uma por uma e porque
tinha que ser para que contivesse ali
elas vinham crescendo há que apostar
tudo meio com foi amarelado minha
branquinha tal não vai pra frente não
vinda
aquele monte de semente junta agora
quando se separa e foi a planta governar
sozinha para enfrentar o sol a chuva né
a ela cresce fica viçosa dá fruto tomate
bonito que é tomate pequena deixa tudo
junto nem sei se vai dar né
agora que a tomate grande bonito né
suculenta e tampo ela separada
nós somos assim também deus permitiu que
vem a perseguição a nossa que ambos
ficamos separados e aí sabe que ele
espera de nós
a ação a ação
a ação ação de todas as formas a ação
porque ninguém vai fazer por nós
enquanto nós somos aqui quanto nós somos
poucos é preciso contar aqui do dedo 123
nós somos poucos mas a verdade é que se
eu cruzar os meus braços e presta bom
alguém vai fazer
pode ser que o outro pensa a mesma coisa
já que nós vamos pouco se pouco pensarem
assim nada vai acontecer
na verdade perante nós é apenas o que
tem agora um dia que vamos poder fazer o
organismo se eu pensar não eu vou ser o
ministério a interceção e outro também
não só
o índice s p de né só vamos interceder
irmãos santa hipocrisia né
ao falar a verdade saber por exemplo se
o doente tem uma justificativa plausível
e tamém você não tem
nós vamos nos mexer vamos andar vamos
falar vamos tirar a mão do bolso vamos
fazer a obra é o que jesus queria do
jovem rico fosse olha tá muito bonita
essa tua profissão de fé faça e agora o
irmão sair pra concluir
deus vai nos dar 100 vezes tanto em
alegria irmãos em imóveis seja lá o que
for mas com perseguições e jesus foi
assim jesus certa vez disse para todos
nós
seguem se alguém quer vir após mim me
ajudem que registo negue ser assim mesmo
era a primeira parte negue se a si mesmo
a segunda tome a sua cruz e siga-me tem
muita ensinamento nessa frase negue se a
si mesmo quando dizem não para si mas
nega esse em relação à causa de deus que
não adianta dizer não eu sou uma pessoa
muito controlado eu digo não há muitas
coisas por isso que eu tenho com ele mas
daí em relação a jesus que isso tem a
ver nada né
tem muita gente que ela exerce um bom
autocontrole em vários aspectos
é pra não usar o que não deve enfim tá
nós temos que exercer o autocontrole
mas olha só a neve se assim mesmo
em seguida tome a sua cruz as pessoas
não vão gostar das suas atitudes nua e
não vou falar do meu testemunho tap deu
um pulinho em pauta
o dia que eu decidi pegar o que deus
tinha me dado pelo meu trabalho e
investir no evangelho
eu fui taxado de louco que pessoa que
faz decisão errada de que jogou tudo
fora que podia estar muito melhor
foi a cruz que eu tive que recarregar
é a cruz de jesus
ninguém me obrigou a carregar e foi o
pastor chegou só vem aqui hoje no apelo
fato não foi nada disso não deus me
tocou eu fiz porque deus me tocou e
acabou né então irmãos tomar a cruz
envolve a nossa decisão
ninguém vai nos obrigar a carregar
nenhuma cruz e se a gente não quiser não
vai ter cruz
só que também não vai ter céu porque o
céu só é céu pra quem carregou a cruz na
terra o céu sol e céu pra quem carregou
a cruz até que a religião verdadeira e
única existente é a religião da cruz não
há outra
jesus foi nosso exemplo quem carregou a
cruz e nós temos de carregar a nossa
cruz também compete a nós não ficar
avaliando se a nossa cruz é pesada
se a nossa cruz dói se ela espinhosa se
a madeira dela não foi bem polida não
interessa o que interessa é que ela é a
nossa cruz e eu devo carregá-la por amor
a jesus porque o meu mestre por amor a
mim a carregou o primeiro
muitos primeiros serão últimos e muitos
últimos serão os primeiros ea razão é
uma só
muitos que eram considerados primeiro
saque em vários aspectos foram os
últimos a tomarem a decisão de carregar
a cruz enquanto que muitos que eram
considerados os últimos foram os
primeiros a tomar essa decisão e
carregarem com ânimo aquela cruz
irmãos que entrar no céu envolve a
entrega de tudo o que jesus falou verso
29 deixado cavaco irmãos e irmãs
pai mãe mulher e filhos campos
jesus é a pérola de grande preço
ele disse que o reino dos céus é
comparado àquele homem que achou a perna
em seguida foi vendeu tudo o que tinha
comprou o campo e obteve o peru ea
pérola é jesus irmão se nós estamos
esperando que os nossos familiares nos a
prova nas nossas decisões vamos ficar de
fora porque não a crente que tenha toda
sua família convertida e na fé
se vocês encontrarem um por favor me
digam
quero conhecer essa prova foi reservada
a todos nós e nossos parentes são os
últimos a tomarem as decisões não são os
cristãos se esperar que todo mundo
concorde ou não a não puxa o que vai
fazer para dentro fazer escondidinho tá
emotivo exemplo não faz muito tempo tive
que falar com alguém anel que vou fazer
lá na frente nós fizemos de forma
escondida dos parentes com medo de eles
interpretaram mal falar em qualquer
coisa satanááás vai se aproveitar disso
e tendo se aproveitar dessas pessoas daí
sim vão vir com mais força e autoridade
que nós vamos ficar aqui envergonhados e
não vamos fazer o que devemos fazê lo
que título devemos somar diferente vamos
aberto também foi não vamos ofertar ao
senhor foi feita assim assim isso aqui
vai pra igreja e nós tive essa
experiência não vou falar às pessoas os
nomes não vem ao caso
não posso falar que aconteceu tem gente
aqui que sabe o que aconteceu e aí
quando foi assim de forma aberta sem
rodeios e falar bem com quem não era da
fé pessoa só disse a senhora
é eu não acho que está fazendo certo mas
tudo bem eu acho que se tomar essa
decisão eles devem saber que estão
fazendo e tal e cooperou até o final e
as coisas aconteceram mesmo pessoa que
não era da fé
precisei de a favor da pessoa pra gente
conseguir fazer algumas coisas pois ela
cooperou 100% agora se tivéssemos sido
tímidos que teria acontecido a bíblia de
seus tímidos a parte dele no lago que
há-de com fogo e enxofre ou seja então a
partir dali eu posso entender se
tivéssemos sido tímidos nada teria sido
realizado irmãos e quando a lei for
contra nós e aí se hoje em tem medo do
parente
amanhã nós vamos ter medo da lei cada
dia não são dos provados né
e aí compete hoje tomar as decisões ao
lado do senhor para que amanhã não
ficamos envergonhados
finalizando irmãos a bíblia fala que a
característica do povo de deus nos
últimos dias é aquela que se encontra em
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus e nesse
particular posso usar o início do seu
irmão é aqueles que são perfeitos nisso
pela fé dada por jesus são perfeitos e
entregam tudo no altar toda sua vida
está de posta nada retido do mestre e
assim terão ampla entrada nos céus
meus queridos irmãos ficou apelo do céu
que gostaria de dizer ao senhor senhor
depois tudo no teu altar reis minc
amém em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos falar
o santos bom deus que nos autos seus
hábitos
obrigado pelo exemplo do senhor jesus e
por ele ser o nosso salvador
obrigado senhor pelo grande sacrifício
qual nós não compreendemos a sua
profundidade e extensão mas que
realmente fala muito alto as nossas
consciências e pedimos ao senhor que o
senhor venha a aceitar a nossa entrega
receba os nossos corações consagra nos a
ti e pedimos ao senhor que devemos o teu
espírito sobre todos nós que nos a fazer
a tua vontade dá nos força senhor
pedimos estas bênçãos que o senhor
abençoe esta igreja e que veja nela uma
igreja fiel à ativa e perseverante nos
teus caminhos
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
você que nos assiste
gostaria de convidar você a fazer mais
estudos se aprofundar no conhecimento da
palavra e dar o passo do batismo unindo
se a esta igreja que o senhor levantou o
ministério quarto anjo advertência final
se este é o teu desejo entre em contato
conosco pelo bate zap número 41 99 50 98
4 25
também quero te convidar para continuar
acompanhando as transmissões
elas ocorrem terças feiras a partir das
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
convido você a fechar vários quer evocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos estudando a
bíblia aprendendo do senhor nas próximas
oportunidades
até lá