esse kit mas só vamos você com a graça
ea paz do senhor jesus que deus abençoe
sua vida e que hoje ele possa dar a você
um pouco mais da sua verdade que ela
possa te libertar de conceitos errados
que ela possa também da roça para andar
no caminho que deus a prova o título da
mensagem de hoje é o segredo do
evangelho
o segredo do evangelho a bíblia no livro
de romanos capítulo com o evangelho tem
algum segredo
ora é via de regra não deveria ter
porque o evangelho significa boas novas
então acredita se que seria algo que se
contasse
e aí você fosse escutar já em tendência
mensagem e se alegrar se com aquilo
porque boas novas
via de regra alegre aquele que escuta
agora porque isso nem sempre acontece
não porque nós temos um inimigo diabo
então o que acontece o diabo o deus
deste século chegou a mente dos
incrédulos para que eles não vejam a luz
que procede do evangelho de deus
em outras palavras porque eles não vejam
beleza
na proposta apresentada por deus
é uma lástima uma pena isso e é por essa
razão que deus pede que nós estejamos
olhando para que o poder do espírito
santo seja concedido a mente das pessoas
e essa treva essa incredulidade que o
diabo tenta colocar sobre as suas mentes
ela não pede ela não obscureça a imagem
de jesus e daquilo que o senhor quer
colocar da vista das pessoas
então na prática nós estamos falando de
um grande conflito espiritual que nós
não perde todo mundo invisível
mas em cada conversa onde a bíblia é
colocada está que está relacionada à
salvação
existem forças invisíveis operando ou a
favor ou contra
e é justamente aí que reside o destino
das almas quando nós consideramos isso o
título segredo do evangelho passa a
fazer algum sentido porque para muitos o
evangelho mesmo sendo pregado ele ainda
contém uma série de coisas que não são
claras que parecem secretos quando não
deveriam ser
nós não vamos aqui fazer nenhum mistério
porque o propósito da pregação é
esclarecer e não confundir
por isso convido você para abrirem
romanos capítulo 11
nós vamos ler os versículos 16 e 17 o
apóstolo paulo disse não me envergonho
do evangelho de cristo pois é o poder de
deus para a salvação de todo o que crê
primeiro do judeu depois do grego também
do grego de luz
então ele diz claramente o evangelho de
cristo as boas novas de jesus são o
poder de deus para a salvação daquele
que crê
nós precisamos ser salvos hora do que
nós precisamos ser salvo da morte se
alguém está por momentos decisivos e sal
a bíblia diz em romanos 6 no versículo
23 que o salário do pecado é a morte mas
o dom gratuito de deus é a vida eterna o
cristo jesus nosso senhor
aqui está a proposta do evangelho jesus
nós em teu lugar você pecador você
transgressor da lei de deus você recebe
uma oportunidade pelo sacrifício de
jesus você recebe a o perdão dos meus
pecados por meio do do sacrifício que
deus e jesus
nos fizeram agora isso não se trata
meramente de uma declaração da parte de
deus isso não não quer dizer somente
você ter um conhecimento intelectual ou
seja a taiwan e tende a proposta de deus
é isso aí ok agora eu já sei se não
sabia não é isso
a bíblia fala do poder poder é uma coisa
que tem que vir da parte de deus porque
nós não temos poder
o senhor jesus no evangelho de joão
quando estava falando com os discípulos
no versículo 15
o capítulo 15 versículo 5 ele disse lá
no final do verso o seguinte porque sem
mim nada poderei fazer então nós
precisamos do poder de deus então se a
questão do evangelho fosse meramente
apagar o seu passado
deus esquecer as duas pautas deus
colocar pará um pano por cima das suas
transgressões cobrindo a ser então não
seria necessário poder nenhum
afinal de contas desde que deus olhar
pra você não tivesse como um pegador
estava tudo certo
fosse assim estariam desculpados aqueles
que têm o nome de cristãos porém não
vivem como cristãos
afinal de contas todo direito e tenho a
roupa e só tenho a obra tem a essência
mas não necessariamente isso né
nem todo mundo que veste a camisa do
cristão é cristã
nem todo mundo que sai da passeata lá né
em prol de jesus quando tem a marcha
para jesus nem todo aquele pode dizer
que é um cristão tem muita gente de vida
temporada
estou aqui pra condenar todos em todo
lugar tem gente boa e gente ruim mas que
existem cristãos que vivem uma vida
dupla isso não é novidade pra ninguém
então é necessário o poder de deus
prometeu conceder poder a nós e poder
pra quê
ora se o problema
que no geral a morte foi o pecado pois o
salário do pecado é a morte
então o poder deve vir para nos auxiliar
a não pecar
isso faz todo sentido esse poder vem de
deus nós não temos
então nós precisamos recebê-lo e abrir o
nosso coração é ele deus não possa
ninguém receber nada da mesma maneira
que se você hoje fosse contratado para
trabalhar
abrindo a estrada tivesse todos oposição
uma picareta
você já estaria ciente que ninguém pode
obrigar a usar aquela picareta a
picareta pode ser tua
porém o tomar as mãos e usar ela contra
o piso isso depende de você
se você não quiser trabalhar
o chefe não tem como fazer obrigar
fazendo por você
você foi paga para isso espera se de
você no nosso caso
quando deus apresenta através do
mensageiro a proposta de salvação
compete a nós abrir o coração a jesus
para que o poder do espírito santo seja
recebido e ele opera uma transformação
na nossa vida mas para isso nós
precisamos abrir mão das nossas opiniões
antigas muitas vezes o evangelho não
fala de acordo com o que nós queríamos e
nós precisamos também abrir o coração e
submeter nos a vontade de deus porque na
maioria das vezes a vontade dele não é
igual à nossa e é somente quando nós nos
submetemos a ele abrir o nosso coração é
que nós recebemos o espírito santo o
espírito santo segundo a bíblia diz em
atos
no capítulo 5 é concedido àqueles que
obedecem a deus não como prêmio mas como
meio àquele que capacita a pessoa a
obedecer a deus ato cínico verso 32 e
nós somos testemunhas acerca destas
palavras nós e também o espírito santo
que deus deu
aqueles que lhe obedecem
portanto a luz de tudo isso nós
entendemos que temos uma necessidade a
necessidade de receber de deus a fim de
sermos transformados por ele e isso é o
que está implícito isso é o segredo do
evangelho em parte e em outra parte o
segredo do evangelho eu poder associado
a ele quando a pessoa recebe muita gente
diz que recebeu evangelho porém sua vida
não muda e se não recebeu falta o
segredo do evangelho
falta aquele poder que confere vida é o
mesmo que a planta quando cresce você vê
que ela cresceu está bonita extra viçosa
ela recebeu vida e vitalidade e ele só
me disse que nós queremos para que nós
sejamos pessoas súditos 90 dos céus
voltamos lá pra romanos capítulo 1
versículos 16 e 17 no 16 ele disse eu
não me envergonho do evangelho de deus
pois é o poder de deus para a salvação
de todo o que crê 6 5 17
porque no evangelho se descobre a
justiça de deus de fé em fé como está
escrito o justo viverá da fé
aqui a bíblia descreve uma experiência
contínua e crescente
eu disse que a descoberta justiça
compare isso por exemplo com o cobertor
lençol que está sob a cama
temos que descobrir a cama se retirar
aquilo não me diga que você vai
descobrindo você vai vendo a estampa do
colchão
é a mesma coisa nossas vidas ou seja
algo dentro de nós que ninguém viu
mas na medida em que vai se descobrindo
quem nós somos revela se o que está no
interior como na vida prática dia a dia
você tem provas têm situações né
dependendo da maneira com a qual você
reage
a descoberta aos olhos de todos quem é
você
o que está dentro de você será que
cristo está dentro de você
não será necessário às suas palavras
para provar isso há a própria atitude
tua a de revelar o que está lá
portanto o evangelho tem que ter operado
uma mudança interior e aí sim o exterior
vai se mostrar o belo nele se descobre a
justiça de deus não é justiça nossa
porque quando o homem fala da justiça
dele aí nós caímos aquela máxima que
hoje usa se com muita freqüência
ah eu sou uma pessoa boa e ajuda os
outros não faço mal pra ninguém
ó vamos afastar de plano isso e vamos
tirar fora isso não tem absolutamente
nada a ver com o evangelho verdadeiro e
romanos 1 10 17 a justiça mencionada é a
de deus para o que deus aceita perfeição
só vamos abrir em salmo 119 no versículo
172 está escrito pelo o salmista o
seguinte a minha língua falará da tua
palavra pois todos os teus mandamentos
são justiça
a minha língua falada a tua palavra pois
todos os teus mandamentos são justiça
então a justiça quer dizer que é
revelada em nossa vida a conformidade
com os mandamentos de deus
note que este verso está no antigo
testamento
portanto quando a bíblia fala de
mandamentos aqui nós só podemos entender
aqueles dez mandamentos da lei do sinai
ninguém pode dizer que isso aqui tem a
ver com a nova aliança ou com os dois
mandamentos de jesus
amar a deus sobre todas as coisas e ao
próximo como a ti mesmo
embora já se saiba que esses dois
últimos são só o resumo dos 10 portanto
não são a anulação dos 10 nem a
substituição dos 10 são meramente a
explicação resumida dos outros
então na vida do cristão dia-a-dia
situação a situação revela se na vida
dele se ele é de fato um guardador dos
mandamentos ou não revela se a justiça
de deus está nele ou não agora quando é
que a justiça de deus se revela quando
ele aja de forma perfeita
se nós agimos de forma imperfeita
segundo modelo humano falhamos em
revelar a justiça de deus e se nós
falamos é porque faltou o poder do
espírito santo dentro de nós
então voltamos à questão do segredo do
evangelho
o segredo do evangelho envolve o poder
que está dentro dele é como o poder
vital está dentro da semente quando não
podemos enxergar mas é suficiente para
fazer com que ela é só de raízes não só
daqui a pouco folhas
nós precisamos da essência não da forma
a essência do cristianismo é dada por
deus e ela é fruto do homem entregasse a
ele do homem corresponder ao amor
manifestado por deus o amor de jesus
isso deve renovar sempre porque aqui
está escrito que em humanos um verso 17
está escrito que a justiça de deus se
descobre de fé em fé
note que a vida deve ser composta de
pequenas experiências de fé em deus não
está apontando para cada um de nós
o único momento especial nas nossas
vidas onde pelo impulso especial da
vontade nós faremos uma grande proeza e
ficaremos séries por todas as regras
internas como davi que matou gigante
golias
muitos que pensam assim esquecem se que
aquela fé de davi foi construída ao
longo dos muitos dias pastorianus
ovelhas obscuro esqueçido longe dos pais
na sociedade da família onde ele sozinho
planejava contra o leão e um urso
aquilo foi construindo algo que
simplesmente se demonstrou naquela
ocasião onde ele venceu o grand
gigante golias o mesmo acontece nas
nossas vidas
os grandes eventos da vida de uma pessoa
são constituídos da soma dos pequenos
por isso deus disse a justiça deles se
revela de fé em fé aqui também está
embutido ou incutido outro princípio
fundamental
nós precisamos confiar em deus a cada
momento
note fé pra mim a cena primeiro fé para
vencer a segunda e afeta em dois
elementos
ela tem um elemento criança' ou seja
acreditavam que deus falar e tem também
o elemento confiança confiar que deus é
capaz de fazer o que ele prometeu
esses dois elementos estão embutidos na
definição de fé que a bíblia nos dá em
abreus capítulo 11 versículo um aqui a
bíblia diz o seguinte olha a fé é o
firme fundamento das coisas que se
espera tem a ver com a crença ea prova
das coisas que não se lei
isso tem a ver com a confiança porque eu
não vejo a deus
mas embora eu não veja eu confio nele e
eu confio que ele vai resolver o meu
problema
de que maneira eu posso até não saber
mas eu confio e isso deve começar nas
pequenas coisas
se nós pequenas a minha atitude é deixa
que eu faço então nas grandes vai ser
assim também
agora eu aprendi a confiar em deus nas
pequenas coisas nas grandes e eu também
estarei descansada e romanos um
versículo 17 o apóstolo finaliza e se
essa pequena explicação dizendo mas o
justo viverá pela fé
não há outra forma de se verem justiça
senão pela fé ea fé o que traz traz a
essência a fé traz o espírito santo até
em deus faz com que ele nos ability com
que ele nos deu o poder com que ele
transforme os nossos corações das nossas
vidas com que ele mude a nossa vontade
nosso gosto
a nossa personalidade seja
meça na pessoa de cristo que quer dizer
com isso
a hora que eu também possui além da
minha personalidade humana a
personalidade divino eu reaja como
cristo agiria em cada situação
tudo isso está embutido no receber o
evangelho bom e na prática prática
simples considere o espírito santo de
deus como a pílula de remédio que você
tem que tomar como é que você vai tomar
ora abrindo o teu coração e recebendo
assim como você abrir a boca para
receber a pílula né não se revela
encontra deus não se revele quanto os
seus mandamentos que a sua vontade
embora isso pareça difícil perceber é
justamente para que nada de moda você de
seguir os caminhos dele e aí você está
no rumo certo
meu sincero desejo é que você permaneça
neste rumo fácil é não é fácil não foi
pra jesus não vai ser fácil pra ninguém
mas o caminho é esse não há outro
a bíblia diz em apocalipse 14 e 15 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus concluiu com as
palavras de paulo em abril os capítulo
10 versículo 3635 não rejeitei pois a
vossa confiança que têm grande ea
vontade do galardão por que necessitais
de paciência para quem depois de a
medição feita a vontade de deus possais
alcançar a promessa porque aí não
poucochinho de tempo e o que há de vir
virá e não tardará
mas o justo viverá da festa e se ele
recuar a minha alma não tem prazer em
nós porém não somos daqueles que se
retiram para a perdição
mas aqueles que crêem para o ganho total
sinceramente que esta seja a sua decisão
perceberá que avançar se esta for espero
andar juntos em nome de jesus que
convida a fazer parte deste ministério
esta igreja ministério quarto anjo
advertência final
aqui está o povo de deus andando no
caminho estreito trilhado na senda do
sofrimento da dificuldade em obediência
a deus na esperança de que as promessas
que ele fez não de ser cumpridas
se você também quer trilhar o mesmo
caminho está convidado
será uma alegria para nós podemos tirar
os estudos bíblicos e prepará lo para
dar o passo do batismo
nós vamos melhorar quer morar com você
na seqüência vou te passar como contatar
conosco
por isso convido você a fechar os olhos
neste momento que o senhor te abençoe e
te guarde que o senhor faça resplandecer
o seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia e que o senhor levante
sobre ti o seu rosto e dê a paz
o senhor deus derrame pedimos o teu
espírito sobre toda esta congregação
virtual que nos assiste bem como sobre
aqueles que aqui se encontram a tua
igreja reunida na terra habilitando a
igreja senhor a fazer a tua vontade que
todos eles possuam nos seus corações
o segredo do evangelho e o conseguem até
o final da caminhada
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
nós vamos ficando por aqui quero dar pra
você é nosso número de votos dvd 41
número 99 50 98 4 25 e atenção você que
está fora do brasil
lembre se de colocar no início 55 é o
código do país
nós vamos ficando por aqui desejo que
deus abençoe a vida e que possamos estar
reunidos nas próximas oportunidades para
meditarmos na santa palavra de deus
até lá