saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele venha a abrir os teus
olhos pode dizer que a mensagem de hoje
ela é uma mensagem bastante impactante
isso para quem tem o temor de deus
espero que você esteja entre eles
e é pra abrir os olhos daqueles que
ainda não têm essa mensagem tem a ver
com os eventos que nós vimos
transcorrerem nesta semana após o
resultado das eleições no brasil e os
movimentos que estão com formando o novo
cenário no mundo
nós vamos falar de vários eventos aqui e
eu quero ressaltar alguns deles guerra
estados unidos versus vaticano e nova
ordem mundial
capítulo do da bíblia digo que nós vamos
usar como referência
vou colocar aqui para quem tem interesse
de estudar são daniel capítulo 2
apocalipse capítulos 12 13 e 17
a base está aí
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou que é
apresentarmos a ele nosso tributo de
gratidão em dízimos e ofertas em lucas
capítulo 21 versículo um diz que jesus
estava olhando os ricos lançarem suas
ofertas na arca do tesouro e viu também
uma pobre viúva que lançou ali duas
pequenas moedas e foi quando ele disse
nós sabemos que esta pequena essa viúva
digo lançou mais do que todos e eu quero
ler hoje um comentário dessa passagem
que enquanto se neste livro aqui de
título o desejado de todas as nações
eu achei que esse comentário é bem
adequado para que nós possamos
compreender diz assim jesus disse da
viúva pobre é o livro desejado de todas
as nações página 615 jesus disse da
viúva pobre ela lançou mais do que todos
os ricos deram de sua abundância
muitos deles para serem vistos e
honrados pelos homens
seus grandes donativos não os privaram
de nenhum conforto nem mesmo do luxo não
tinham exigido nenhum sacrifício que
pudesse ser comparado tem valor com as
moedas da viúva é o motivo que imprime
cunho as nossas ações
assinalando as com igor no mini ou
elevado valor moral
não são as grandes coisas que todos os
olhos vêem e toda língua luva que deus é
mais preciosas os pequenos deveres
cumpridos com contentamento as
pequeninas dádivas que não fazem vista e
podem parecer destituído de valor aos
olhos humanos
ocupam muitas vezes diante de deus
o mais alto lugar o coração de fé e amor
é mais precioso para deus que os mais
custosos dons a viúva pobre deu sua
subsistência para fazer o pouco que fez
privou-se de alimento para oferecer
àquelas duas moedinhas a causa que amava
e fê-lo com fé sabendo que seu pai
celestial não passaria por alto sua
grande necessidade
foi esse espírito abnegado e essa
infantil fé que atraiu o louvor do
senhor irmãos que esse princípio ele ele
seja absorvido por cada um de nós né
o princípio é dividido em duas coisas fé
infantil e abnegado amor para com jesus
todos que absorverem esse espírito e
suas ofertas e dízimos forem frutos
disso serão ricamente abençoados pelo
senhor
amém lembrando pra você que nos assiste
que este ministério faz uso dos dízimos
e ofertas para vários projetos
nós estamos em construção da igreja sede
da igreja sita à rua frei livro panizza
número 530 bairro campo comprido cidade
de curitiba paraná
já estamos na etapa número 5 da
construção e pretendemos com a graça de
deus dentro de meses estarmos lá
congregando lá teremos melhores
estruturas temos melhor estrutura para
vídeo para transmissão a fim de você que
está longe possa receber a palavra e
também para acolher não só os adultos
como também as crianças em salas anexas
também estamos avançando com a obra
evangelística nos dez países onde hoje o
ministério tem presença e continuamos
avançando onde estivemos fazendo o
trabalho do dia de finados
tenho certeza de que todos que o fizeram
colheram ricas bênçãos espirituais
porque mais bem aventurado é dar do que
receber para isso foram usados os
folhetos estes custeados também por
dízimos e ofertas
portanto se você está convencido de que
este ministério o ministério quarto anjo
advertência final é a casa do tesouro de
deus entre em contato conosco nós vamos
te dizer como você pode dizimar
lembrando que eu também sou dizimista
não só assalariado do ministério ok eu
dízimo e o feto como você tome nota do
whatsapp por favor
número 41 99 50 98 4 25 e um detalhe
adicional seja você o nosso auditor o
nosso ombudsman a igreja de deus tem que
ter transparência ea sua tesouraria não
pode ser uma caixa preta
portanto se você é dizimista ofertante e
quer saber qual é a aplicação dada aos
dízimos e ofertas encaminhados a este
ministério entre em contato conosco e
solicite
você precisa apenas mostrá lo
demonstrativo de que você é de fato um
dizimista e não é só um curioso tá mais
uma vez comprovado vai receber o
relatório
nós estamos num momento em que o brasil
clama por transparência e que exemplo a
igreja deve ser
nesse particular né são irmãos isso na
verdade deve vir na vida de todos nós a
vida de cada um de nós deve demonstrar
com honestidade fidelidade transparência
e aí o senhor vai agradar de nós
amém vamos nos colocar em pé e aqueles
que se preparam para isso poderão fazer
a sua evolução enquanto estivermos
louvando ao senhor
[Música]
o melhor momento
foi quando o cristo
o tiggo encontro que jamais esquecerei
é a vida
cansado
[Música]
eike
o gaúcho
[Música]
com tanto amor amor amor que chamar
explorou bem vencer quando nele
dizer que é assim
entre a mim se estas cansar
eu te a mim
[Música]
é
[Aplausos]
tanto a
a mãe
o amor
existe
[Música]
seu melhor momento foi quando o
encontrei
[Música]
melhor no meu
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos apresentar ao senhor
essas humildes contribuições e dízimos e
ofertas pedindo que o senhor derrame
sobre elas a tua bênção que o senhor
abençoe os adoradores os ofertantes os
dizimistas que o senhor prospere a vida
de cada um a deus que o senhor
desbloqueie os negócios que estão presos
que o senhor possa abrir a porta do
emprego que você possa senhor aliviar as
cargas do seu povo e fazer com que o teu
povo tenha sempre senhor com o que
contribuir e abençoe mediante a sua
providência para que através de sabe a
administração a palavra da verdade seja
semeada e ela alcance todos os confins
da terra
pedimos a deus que o senhor possa agora
nos dar uma na espiritual
o conhecimento da tua verdade que ela
vem a iluminar as nossas mentes tocar os
nossos corações converter-nos a tia os
teus caminhos levarmos a obediência ti
fortalece o teu povo quer saímos daqui a
deus
saíamos desejosos e decididos a obedecer
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
gostaria de começar a mensagem de hoje
comentando poucos eventos que ocorrerão
de domingo até hoje domingo foi
anunciado o novo presidente eleita do
brasil já ''messias'' bolsonaro que
venceu com 57 milhões aproximadamente de
votos
e essa notícia foi o estopim de uma
série de outras
tanto a favor quanto contra no brasil e
no mundo e também de vários movimentos
que se sucederam em poucos dias
movimentos e se de que os quais um
cristão como nós
um cristão que tenha acesso à bíblia e
aos estudos das profecias não pode ficar
alienado ou seja sem compreender a
importância destes eventos no contexto
do tempo do fim o que isso tem a ver com
o término do tempo de graça que deus
concede para as pessoas se arrependerem
dos seus pecados e da segunda vinda de
jesus
posso adiantar a todos vocês que têm
muito a ver e vou tentar colocar em
poucas linhas para que nós não fiquemos
confundidos e primeiro lugar
convido todos a abrirem a bíblia em
daniel capítulo 2
eu não vou contar toda a história ou
seja vamos ler todos os versos eu deixo
isso de tarefa pra casa capítulo é
grande tem mais de 40 veículos
mas a história em resumo é o reino da
babilônia nabucodonosor teve um sonho no
qual deus revelava a sucessão de reinos
durante o o período de pecado na terra
até a época da segunda vinda de jesus e
essa revelação foi dada por meio de uma
estátua de forma que o tempo decorrido
de cima para baixo a cabeça representa a
época mais antiga na cabeça era de ouro
segundo a bíblia disso representando
reino de babilônia por volta de 600
tanques de cristo e essa estátua termina
nos pés
à época da segunda vinda de jesus nós
vamos direto para esse momento
daniel capítulo 2
vez círculos 41 diante
e quanto ao que vestir dos pés e dos
dedos em parte de baixo do goleiro e em
parte de ferro
isso será um reino dividido contudo
haverá nele alguma coisa da firmeza do
ferro pois que viste o ferro misturado
com barro de lodo e como os artenius
eram em parte de ferro e em parte de
barro assim por uma parte o reino será
forte e por outra será frágil quanto ao
que vestir do ferro misturado com balde
lodo misturar se ão com semente humana
mas não se ligaram um ou outro assim
como o ferro se não mistura com o barro
44 mas nos dias desses reis o deus do
céu
levantará um reino que não será jamais
destruído e esse reino não passará a
outro povo esmiuçará e consumirá esses
reinos e será estabelecido para sempre
aqui a bíblia renuncia a segunda vinda
de jesus em poder e grande glória onde
os reinos da terra como hoje conhecemos
não mais subsistiam serão destruídos e
então será instaurado será iniciado um
reino de paz e justiça
agora não sei se os irmãos bem notaram
quando menciona se os pés da estátua
então você tem aqui né ô ô ô pé tem lá
os dedos enfim
nós encontramos aqui informações sobre o
tempo do fim porque porque é dito que a
pedra bate não nas outras partes do
corpo da estátua aquelas que
representaram os reinos anteriores mas
ela bate no pé
então daqui há evidência de que cursos
10 representa o último reino os últimos
reinos existentes em nosso planeta antes
da segunda vinda de jesus nos pés
nós vemos os dedos nós sabemos que cada
pé tem cinco dedos cinco mais cinco dão
10 são dez dedos dos pés
isso é bastante chamativo porque quando
nós vamos para apocalipse capítulo 17
onde a bíblia claramente fala da época
da segunda vinda de jesus
nós encontramos a menção de 10 reis
apocalipse 17 versículo 12 e os 10
cifras que viste são 10 reis que ainda
não receberam o reino mas receberam o
poder como reis por uma hora
juntamente como com a besta
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro os vencerá porque é o senhor
dos senhores e o rei dos reis venceram
os que estão com ele chamados eleitos e
fiéis é uma outra forma de a bíblia
dizer a mesma coisa que foi vista em
daniel 10 reis governaram o mundo no
tempo do fim
notem reis não são presidentes não são
os primeiros ministros são reis
então nós estamos falando de monarquias
10 monarquias
taí o que isso tem a ver com as eleições
têm muita coisa
primeiro nós vamos falar sobre a queda
do pt e o tempo de graça que ainda foi
concedido a nós de fonte segura de
dentro da igreja católica recebemos a
seguinte informação o pt nasceu dentro
da igreja católica isso dito por um
sacerdote católico nome não vai ser
divulgado
portanto o pt faz parte de um projeto de
poder da igreja católica apostólica
romana
qual é o projeto de poder de forma muito
simples que cada um pode entender voltar
a ter aquela supremacia que ela teve na
idade média onde existia uma nobreza do
governo que tinha uma pequena quantidade
de pessoas favorecidas que eram os
amigos um clero que é a igreja que
também prosperava e uma massa de
camponeses pobres ignorantes que eram
manejado de qualquer forma e que as
classes privilegiadas não estava nem aí
pra eles
o que nós estamos vendo acontecer aqui
não era muito diferente por exemplo
olhem para o nosso vizinho venezuela
enquanto que estava valendo bolívar a
moeda venezuelana
um caminhão de bolívia para comprar um
carro talvez né tempo livres se ganha
uma boa assim de bolívares e não
consegue passar o mês a população
naquela miséria que a gente tem visto
aqui é o fruto do governo bolivariano
que o governo bolivariano o governo
aliado com o pt e que o governo pt um
governo alinhado com as metas do fórum
de são paulo e que o fórum de são paulo
para quem não sabe fora do são paulo é
uma instituição ou na organização que se
diz ter sido criada na década de 70
são pessoas consideradas como pensadores
cientistas políticos enfim e sacerdotes
católicos que tem um propósito tinha de
transformar a américa latina num grande
país de esquerda país socialista país
comunista e isso bate com algo que desde
2008 está registrado nesse livro foi
publicado na época o oitavo
eu estou aqui lendo ou a página 64
eu vou ler um pouquinho antes também
página 61 desse livro diz assim o clube
de roma clube de roma em not afirma ser
uma organização informal de menos de 100
pessoas que são segundo suas próprias
palavras científicos educadores e
economistas humanistas industriais e
servidores civis internacionais
encarregou seu clube de roma a tarefa de
supervisionar a divisão em regiões é a
união do mundo inteiro
as conclusões e recomendações do clube
são publicadas de tempo em tempo em
relatórios especiais e altamente
confidenciais que são convívio enviadas
à elite do poder para serem postos em
prática em 17 de setembro de 1973
o clube enviou um destes relatórios
intitulado modelo adaptado por regiões
do sistema de governo mundial
o documento revela que o clube dividiu
dividiu o mundo em dez regiões políticas
e econômicas as quais chama de rei nos
divide o mundo em dez regiões e essa dez
regiões foram chamadas de reinos agora
voltem para apocalipse 17 e vamos ver
juntos
o versículo 12 e os 10
por isso que vi este são dez o que reis
que ainda não receber o reino quanto os
reinos vai ter no tempo do fim 10 e o
clube de roma que planejou a divisão do
mundo enquanto os reinos 10
esse clube está sediada em qual cidade
roma o que a bíblia tem a dizer sobre
roma apocalipse 17 versículo 18 roda
mulher da igreja católica que está em
roma ea mulher que viste é a grande
cidade que reina sobre os reis da terra
ela quem manda é ela quem dá dita as
cartas ela quem dá as cartas
e aí eles traçaram um mapa
o mapa da nova ordem mundial está aqui ó
na página 64 desse livro aqui você tá
dando pra ver bem cândido na câmera
ok tá aí ó nós somos a região número 6
eu sei que está um pouco distante pra
todo mundo sem que os irmãos já haviam
várias vezes e se mapping né
nós somos a região número 6 na região
número 6 corresponde exatamente à
américa latina o que é que o governo pt
tem a ver com isso simples desde que o
pt assumiu
nós vimos o dinheiro do brasil indo pra
os demais países da américa latina para
fazer o que apoiar os governos de
esquerda destes países e consolidar uma
união deles você deve ter ouvido nessa
época de governo pt uma palavra
multilateralismo né essa palavra também
é ela sai da boca dos chineses
multilateralismo porque é que é
multilateralismo a idéia é a seguinte
não queremos mais os estados unidos como
chefes do mundo
nós queremos que o poder seja dividido
nós queremos que agora é o mundo
encontra uma nova organização
agora quem é que está por trás disso o
vaticano
que os estados unidos são uma pedra de
tropeço no plano do vaticano que é o
plano de dominação mundial
e aí o que acontece aqui na américa
latina estava se consolidando uma união
desses países da américa latina que
estavam constantemente inclusive
atacando os estados unidos e se lembra
disso né
o principalmente a venezuela como
atacava e aí entra o governo donald
trump e aparentemente inverteu o jogo
veio aqui no brasil que agora quem
ganhou foi a direita
o interessante é que quando a direita
ganhou a folha de são paulo começou a
bater duro falar contra o governo nem
começou e já estão falando mal ao uol o
que é do grupo folha mesma coisa né tem
dúvida depois que passar o sábado não
agora mas quando passar o sábado entra
no site da uol pegue a primeira notícia
que falar do governo e veja se vai falar
bem ou mal
aí vocês vão saber se estamos falando a
verdade aqui ou não isso ainda fica a
dúvida faça isso durante três dias para
que todas as notícias lá e fala eu vou
fazer uma média o que fala bem o que
fala mal aí você vai ter já é um
parâmetro para avaliar já impulsionarão
ganhou no brasil em seguida lá fora do
mundão aqueles grandes jornais
internacionais estavam dizendo olha
entrou radical ultra direitista no
brasil né
o regime fascista o brasil está em
perigo e tal
e aqui o povo está achando isso
interessante a gente começa a raciocinar
mãos quantas vezes os muçulmanos foram
pintados para nós de de bandido de diaba
de qualquer coisa né
sabe-se lá o que estava realmente
acontecendo
naqueles países porque a empresa
pinta você com a cor que ela quiser né
e aí o que acontece quando até eu recebi
aqui no waç leve no ato de alguém isso
não recebido uma entrevista do general
mourão a bbc de londres se não me engano
é aonde estava questionando ele sobre
isso há como fica as minorias porque o
governo de vocês e intolerante time não
sei o que ele teve que dizer não tem
coisas que foram ditas são retóricas
eleitorais está enfim não vou entrar no
mérito da questão não só partidário da
direita mas eu estou colocando as coisas
pra vocês para que a gente consiga
entender o contexto das profecias
isso é importante ora qual é o plano o
projeto do pt era consolidar isso aqui
ela tem prova tem em 2010 do governo
dilma rousseff foi constituída uma união
dos países da américa latina chamada de
celac comunidade dos estados latino
americanos
ela uniu todos os países da américa
latina à exceção de com duras se não me
engano
e aí todos eles falando de reforma
social e tal
inclusive o senhor luiz inácio lula da
silva que não é nenhum metalúrgicos
ignorante com a mídia fala não tem nada
a ver se houve estudo na universidade
john hawkes lá nos estados unidos um
cara preparado para vir fazer o que fez
aqui inclusive deu aula para pessoas que
trabalharam no projeto de harmonização
da nova ordem mundial e deu as
disciplinas de reforma social e
sindicalismo e não deu aula só no brasil
então assim não é sem causa que o
fernando haddad vim aqui e receber
instrução deles eu acho que se ele fosse
um zé qualquer desculpe o termo né
o candidato à presidência vir aqui para
receber instruções copa
este homem sabe o que faz então assim e
é por isso que a mídia não abandonou ele
faz parte desse projeto de poder
a nova ordem mundial hoje a impulsionar
apareceu de repente foi a pedra no
sapato como na eleição passada seria o
eduardo campos que tinha chances de
vencer
lembro do eduardo campos arrumar um voo
da morte pra ele né tão lá ele ficou e a
ideia com jair bolsonaro é a mesma coisa
era matá-lo
daí o atentado certo para tirar do
caminho único que poderia frustrar os
propósitos da igreja católica e do pt
e aí o que aconteceu
outro detalhe nem a o pastor é contra a
igreja católica não isso não
o mst dito por católico
o mst é saber onde ele nasceu e foi
criado pela pastoral da terra da igreja
católica
a pastoral da terra da igreja católica
lá nos idos de 2000 e recebi o e-mail aí
eu não vou pôr a minha mão no fogo para
dizer se é verdade ou não mas é pelo
menos estranha o e mail onde diziam olha
aí o grupo folha folha de são paulo
enfim já foi comprada por uma
organização que é ligado à opus dei da
igreja católica se era ou não não vou
entrar no mérito mas que é verdade que a
folha favorece os interesses da igreja
católica é só você ver as notícias não
têm muita o que a folha fez até
espalhando notícias de funcionário
fantasma de bolsonaro que eu me lembro
que apareceu né
tudo o que eles podiam fazer para tentar
derrubar aquele que impedir o caminho do
pt
fizemos e aí mãos o plano deles era esse
aqui eu estabeleci região número 6 e de
repente entrou a pedra no sapato porque
agora no brasil temos um governo que não
é isso que é e aí e aí qual foi o
discurso do perdedor sabe que o praxe é
o candidato à presidência que perde
ligar para o vencedor e dar os parabéns
cumprimentar que quem se fez além de não
fazer diz vamos continuar com a
resistência resistência do que
resistência agora vou falar a verdade
que ele não diz mas aqui você vai
escutar a resistência à forma
o governo atual que não interessa ao
projeto de governo não só do pt da
igreja católica
e quem está nessa
todo mundo fala não é só a elite do
poder não tá todo mundo no mundo o papa
e olha aqui ó
nesse livro já foi colocado uma
declaração um católico quer achar que ó
olha essa declaração página 63
o papa é o governador do mundo todos os
imperadores todos os reis todos os
princípios todos os presidentes do mundo
são seus assistentes ou assim eles
querem que seja
e quando alguém entra que não faz parte
do esquema qualquer regra eliminar eu
tenho receio de tentar envenenar ou
fazer um atentado contra esse presidente
eleito como segundo a história conta as
más ou boas línguas você que julga dizem
que envenenaram o tancredo neves né
primeiro civil a ser eleito presidente
do brasil
isso foi em 85 já era vivo me lembro né
pessoal e volta do túmulo dele lá então
em mãos o projeto era esse aqui porque
porque nós somos a região número seis de
um total de 10 ea bíblia diz que quando
eles formarem esse governo de 10 reinos
então jesus volta
esse governo é o último antes da volta
de jesus está agora vamos para uma outra
evidência que assim os sábios não
entendeu que não sabe vão só criticar
mas a impaciência não tô aqui pra ficar
agradando crítico né
nunca vou pedir uma ajuda aí é com o
internet é o seguinte aquele texto de
salmos que fala põe as suas insígnias
por sinais ao teste em salmos onde fala
que as pessoas põem as insígnias por
sinais que quer dizer isso na época do
império romano por exemplo quando o
exército chegava no lugar eles vêem o
curso famoso estandarte que é o
estandarte
o cabo com um brasão aqui certa marcando
que agora o poder romano conquistou essa
terra
salmo 7404 isso vamos ver exatamente
estávamos lá porque a bíblia fala que
tudo o que aconteceu
volta a acontecer quando o que diz o que
o salmista fala versículo um adeus
porque nos rejeitaste para sempre
agora ele vai falar dos inimigos de deus
versículo 4 os teus inimigos os inimigos
de deus brahma mão no meio dos lugares
santos põe neles as suas insígnias pô
sinais os inimigos de deus põe as
insígnias por sinais têm símbolos e
através dos símbolos você identifica
existe código de khost código de brasão
código ddd sigla e etc
eu vou passar alguma coisa aqui pra
vocês
eles gostam muito de pelo menos dois
eu já vou tentar unir os dois não só um
triângulo vermelho que o pronto que nós
englobamos aqui no vermelho
nós englobamos todas as entidades que
têm uma conexão ou cooperam com a besta
do apocalipse abril lá em apocalipse 17
versículo 3 e levou-me em espírito a um
deserto e vi uma mulher assentada sobre
uma besta de cor escarlate escarlate é o
que o vermelho
agora vamos lá qual é a cor do sacerdote
católico que ele usa em cima da batata
vermelho qual é a cor do partido dos
trabalhadores pt
vermelho qual é a cor de boa parte dos
bancos vermelho santander bradesco
assim vermelho
vamos lá e quando não é a cor vermelha é
a marca que chega um triângulo exemplo
essa marca que vocês conhecem o que não
é de graça ou é assim me ajuda e é a
primeira mercedes benz e até que parece
com isso só que ela é assim
foi ótimo assim todas as grandes marcas
elas elas sempre têm todas as grandes
marcas não as empresas é que têm alguma
conexão com esse esquema do vaticano
ela sempre tem essa marca você consegue
achar o triângulo equilátero nessas
máquinas por exemplo aqui ó ó aqui aqui
e aqui achei aqui aqui aqui e aqui eu
acho triângulo com três lados iguais ou
quando não usa o vermelho e interessante
as igrejas que cooperam com o esquema
também por exemplo a igreja adventista
do sétimo dia né fala tanto é que está
fora não está no olha aqui ó
a marca dela é uma bíblia assim e um
foguinho assim certo e esse foguete são
três aqui e ela fecha os três pontos a
gente acha o triângulo equilátero também
não é só da advent e passa a igreja
presbiteriana cv mesmo esquema a bíblia
com o foguinho né
e aí você vê em outras igrejas também ou
seja ele já estava unido está tudo
dominado
hoje a denominação apresenta adventista
do sétimo dia toda a mão de uma família
quem tem dúvida disso
então o
e essa família está comprometida com
quem ora um dos membros dessa família
falou que tudo o que se falava contra o
papado está jogado no lixo histórico
então tá claro do lado de quem ele está
né
então voltando aqui o triângulo
equilátero vermelho ele resume muita
coisa né quem está cooperando com o
projeto de poder da igreja católica está
alinhado tá colocando as suas insígnias
por sinais
e aí surgiu a pedra no sapato aqui no
brasil e não foi só aqui quem a outra
pedra no sapato o senhor donald trump lá
nos estados unidos da américa hoje
porque a pouco nós tivemos a reunião da
onu em alguns meses atrás e quando o
presidente chegou lá ele falou assim ah
chega desse negócio de ter um organismo
que não dá satisfação para ninguém
a onu e entre aspas não dá satisfação
claro que ele dá para o vaticano por
exemplo quando o lula estava sendo
julgado aqui pro sérgio mori foi
condenado qual foi a nota emitida pela
onu quem se lembra que quando falou
garantam os direitos do presidiário lula
para que ele seja claro é denunciar o
presidiário né
eles eram o ex presidente para que ele
possa concorrer às eleições
as eleições e porque em mãos por causa
desse projeto de poder aqui o destaque
tem a ver com a profecia entender isso
tem a ver com a profecia a questão não é
eu não vou vestir a camisa do treze do
17 interessa
jesus falou meu reino não é deste mundo
quem subir lá gente tem que olhar para
que deus abençoe
na eleição passada foi a dilma rousseff
eu estava olhando face bom partir de
agora é a excelentíssima senhora
presidente do brasil dilma rousseff
independente de ser de qualquer partido
é a presidente
a bíblia fala nós temos que orar pelas
nossas autor autoridades porque na paz
delas nós teremos a páscoa agora nós
temos que está com os olhos abertos para
a profecia nós nos aproximamos do tempo
do fim o que estava acontecendo estava
se consolidando aquela união na américa
latina e de repente ouvi um basta e não
ficou evidente que a mão divina atuou
nessa eleição ficou ou não ficou como é
que pode um candidato que não tinha
alianças partidárias
o candidato que não tinha espaço na
mídia ontem me contar eu nem sabia
porque eu não tenho televisão em casa
até me confirme não vou dizer isso como
verdade né
mas parece que ele tinha só alguns
segundos na televisão enquanto que tinha
foi 8 segundos na televisão enquanto
outros candidatos tinham mais de dez
minutos para isso na televisão
agora olha só né
e outro detalhe ganhou a eleição de
pijama né em casa
como você explica isso
como você explica o povo fazendo
campanha com uma pessoa assim a pessoa
pedir é eu conheço pessoas é que me
falaram não chegava em casa até de
madrugada disparando vídeo fazendo não
sei o que eu nunca vi isso
nunca vi isso aqui né então o que
aconteceu
irmãos deus colocou a mão e disse até
que virasse e não mais pelo menos por
enquanto
agora a profecia da bíblia serve para
nos esclarecer uma coisa
os vermelhos vão voltar
os vermelhos vão voltar então não pensa
que há é graças a deus deus livrou o
país
agora vai ser todo maravilhosa e
esquecer que nós estamos no tempo do fim
só nós vamos passar por um período de
prosperidade vamos enquanto o governo
estiver aí quando o presidente sob e tem
a honestidade tem interesse de fazer
coisas que realmente construir ou o
contributo para a construção do país e
faz obviamente o país é beneficiado com
isso
agora que ninguém se engane que há um
tempo de prosperidade é um tempo pra
agora confiamos na vitória do brasil e
esquecemos de deus nós cristãos temos de
entender
nós estamos no meio de um conflito
cósmico que existe uma batalha constante
entre anjo de deus e hoje do diabo e pra
vocês não ficarem só no que eu estou
falando
vamos pela bíblia enxergar
quando é que esses reis vão ter poder
vão assumir em apocalipse 17 os chifres
que representam os reis
eles são vistos sem coroas apocalipse 17
versículo 3 vejam lá
levou-me em espírito é um deserto e vi
uma mulher assentada sobre uma besta de
cor escarlate que estava cheia de nome
de blasfêmia e tinha sete cabeças e 10
chifres chifres não tem curioso ver não
tem agora lá e apocalipse 13
nós vamos encontrar esse chifres
coroados ou seja o mundo num contexto em
que já existem os 10 reinos e os dez já
foram coroados apocalipse 13 versículo
um ebook sobre a areia do mar e vi subir
do mar uma besta que tinha sete cabeças
e 10 chifres e sobre o x10 10 diadema as
dez coroas roupa aqui ele já receberam
então eu estou nesse contexto
agora como é que eles receberam essa
coroa como é que de repente o mundo
apareceu dividido em dez regiões e têm
dez reais nessas regiões que entregou
esse poder para esses dez reais
a resposta está aqui em apocalipse 13
leia círculo do isso ea besta que vi era
semelhante ao leopardo e os seus pés
como os de urso ea sua boca como a de
leão e o dragão deu lhe o seu poder
o seu trono e grande poderiam quem que
deu poder pra ela
o dra dragão quem quer trabalhar
já em primeira instância onde a
aplicação primário diabo só que a bíblia
nos dá uma informação adicional em
apocalipse 12 tem uma olhada lá
apocalipse 12 e versículo 3 vamos ver se
vocês conseguem pescar e viu-se outro
sinal no céu e é isso que era um grande
dragão vermelho que tinha sete cabeças e
10 chifres ora quando o dragão vermelho
que o dragão representava os vermelhos
cai de maduro é difícil enxergar não
está fácil de chegar
agora vamos a partir daí analisar
algumas coisas né
nesta semana nós vimos a folha de são
paulo colocando uma reportagem onde
dizia que a china estava preocupada com
esse alinhamento do brasil com os
estados unidos
e aí dizendo que há é o brasil tem um
comércio de 50 bilhões de dólares com a
china
só que eles colocaram não é negro itu
está na mesma reportagem que o brasil
compra 75 bilhões de dólares da china ou
seja na prática o brasil nas negociações
com a china pede 25 bilhões
isso importa 25 bilhões a mais do que
exporta
se eu entendi bem a reportagem
agora porque a china ficou assim a
porque antes no governo o pt o governo
vermelho do pt estava alinhado com o
governo da bandeira vermelha da china a
china comunista certo e agora que mudou
o brasil
ela ficou preocupada porque acabou a
mamata chinês comprando as empresas
brasileiras fazendo o que quer que
destruindo tirando emprego do brasileiro
não é assim que a gente vinha vendo pois
é
e aí eu só que qual é a preocupação de
seus irmãos
olha só nem tudo são flores no novo
governo
recebi uma mensagem aqui né ao novo
governo anunciou a transferência da
embaixada brasileira para jerusalém
acendeu estou o barril de pólvora os
estados unidos já tinham feito isso
agora o brasil vai fazer também que está
acontecendo um alinhamento um
alinhamento em mãos de um lado a gente
já começa a enxergar
olha aqui de um lado a gente já começa a
enxergar estados unidos brasil 10
vamos ver quem mais que vai se alinhar
que outros países da américa vamos ver
da américa latina colocar entre
parênteses sakineh américa latina
por outro lado quem que o odor de tropas
dos estados unidos anda cutucando rússia
china e outros países aí né
e as potências da eu na europa algumas
delas não está vendo alinhamento esses
aqui que ninguém se engane
há poucos meses a china estava se
entendendo com o vaticano esses são
aliados do vaticano
e aqui nós temos do outro lado e estados
unidos
nós estudamos sobre daniel capítulo 11
que fala da guerra estados unidos e
vaticano e mãos nós estamos vendo essas
coisas acontecendo e nós temos que ter
os nossos olhos abertos
eu arrisco dizer que essa vitória
temporária da direita aquino
o país é o último suspiro antes da nova
ordem mundial
talvez seja vou colocar assim talvez
seja o último suspiro antes da nova
ordem mundial entrar e quando a nova
ordem mundial entrar e quando os
vermelhos assumir o controle quando eles
finalmente vencer quando eles dominarem
e tudo aquilo que nós tínhamos medo de
entrar pelo governo do pt e entrar de
fato
e aí o mundo vai clamar pela segunda
vinda de jesus e é por isso que ele vai
voltar irmãos
agora o governo além do mundo vai se
conformar em monarquias talvez repensar
essa é uma viagem do pastor loucura mas
este é um outro movimento que caminha
nas sombras na verdade é um movimento
que antes era dominante e nunca esteve
morto e vocês vão se surpreender com
algumas coisas aqui por exemplo existem
vários países do mundo que até hoje são
monarquias no reino unido por exemplo
até né
é uma monarquia 23,3 por cento dos
estados independentes são hoje
reconhecidos como monarquia está aqui
wikipedia não vejo muita razão para
desconfiar dessa informação aqui é
alguns países que até nos surpreendem
são monarquias exemplo canadá canadá uma
monarquia dinamarca espanha está aqui
tem uma série de países inexpressivos
aqui noruega países baixos reino unido
que esse é mais suécia tantos países aí
japão né
o próprio vaticano claro né uma
monarquia absolutista não acreditar é o
nome técnico deles ou seja o papel rei
enquanto vive então irmãos
é é e aqui no brasil por exemplo você
sabia né mas até hoje a esses família
imperial rosa de uma série de
privilégios aqui no nosso país existe a
casa imperial inclusive nessas eleições
não sei o resultado como foi mas tem uma
notícia aqui na gazeta do povo do paraná
falando que o don felipe orleans e
bragança estava para concorrer às
eleições como deputado e não só ele
vários outros para tentarem com por
parte do legislativo e com quais
propostas por exemplo em 2017 no ano
passado aprovaram as sujas aprovaram não
te vieram com uma sugestão de legislação
para um referendo no brasil que o
referendo seja a população escolher se
eles querem a monarquia que está
interessado na monarquia deixa eu ver
alguém interessado na monark acho que só
a família real
só quem acha que vai ser favorecido
detalhe em 1993
logo depois de acabar o regime militar e
tem o primeiro presidente eleito
fernando collor de mello
nós tivemos um referendo sobre amor na
qual quem teve a audácia de propor
monarquia no país que a república gente
se o país a república o que tem que
acontecer com essa família real não é
mais nada é cidadão e acabou né
esse é um certo da república por ser
república tem que ser assim né
agora você vê que na verdade parece que
houver um só negociatas ou seja a pra
deixar de semana aqui nós vamos manter a
família real com uma série de
privilégios para evitar guerra né
ele fica aí a gente fica sendo uma da
república e para inglês ver
além disso irmãos não só aqui mas em
vários outros lugares do mundo as
famílias reais gozam de privilégios e
eles têm interesse de voltar ao poder
o que a gente enxerga pelas profecias é
que vai haver uma convergência né
uma convergência dos interesses da
igreja católica com os interesses desses
favoráveis à monarquia
então quando você ouve bonacchi a
monarquia pode saber se o projeto do
diabo é o projeto que vai nos levar aos
últimos dias da história da terra
monarquia é um governo no qual a lei é a
vontade do governante já pensaram é
terrível
o governante acorda de mau humor e baixo
decreto lá para matar todo mundo é a lei
é assim o pior governo mas é o que mais
favorece o vaticano principalmente
monarca foi submisso ao papa e é o que
vai acontecer nos últimos dias
deus vai permitir que o pior governo
seja instaurado para que todo mundo veja
os resultados do pecado os resultados de
seguir as formas erradas de religião o
resultado de seguir as propostas erradas
de governo
só existe uma forma de religião
verdadeira aquela que estavam 17 o
versículo 3 a vida eterna é esta que
conheçam a ti o pai como único deus
verdadeiro ea jesus não só pessoa mas em
caráter com aquele a quem o verdadeiro
deus ensinou seguir o exemplo de jesus
que existe uma forma de governo
verdadeira é aquela que confere plena e
total liberdade de consciência a cada
cidadão onde o governo do estado é
somente o governo civil ele não
intromete se em assuntos de religião
hoje em dia se tem ouvido essa frase
essa palavra estado laico do estado
laico
a idéia do estado laico é que exista
liberdade de consciência
se você quiser ser a religião afro pode
até ser uma religião cristã seja que
essa é até ou seja você tem liberdade
mas tudo isso vai ser tirado o diabo
está trabalhando para tirar e nós
estamos vendo isso acontecer o movimento
monarquista vem caminhando também por
trás das
china e você não se engane hoje em dia o
brasileiro fala né porque lá no
parlamento tem corrupto quem tirar todo
mundo e tal
olha nós estamos chegando num ponto onde
parece aos olhos de muitos que a última
cartada é essa agora disse o presidente
que entrou e se não der certo então tem
que abolir aquilo lá há alguém que quer
que o povo pensa assim
porque pra estar a uma monarquia o povo
tem que estar desacreditado da forma de
governo existentes ou seja a não
presidente não serve tem um monte de
deputado senador não serve ao todo
ladrão bandido atira tudo isso aí vamos
tentar uma forma de governo diferente e
aí vamos escutar o que a gente já te
escutar a esse candidato pode não ser o
melhor mas é melhor do que o que está aí
a gente pelo menos tem que mudar tem que
tentar alguma coisa diferente quantas
vezes você já escutou isso né
então eles tentam a ordem a partir do
caos nesse contexto irmãos como é que
deus quer que nós ajamos primeiro lugar
que nós estudamos as profecias porque
não havendo profecia o povo se co
corrompe vão vir engano de toda natureza
e se você não estiver estudando se você
não estiver firmado na palavra de deus
conhecendo profundamente o que deus
revelou de ante mão você vai ser
enganado por um ou por outro engano
tem gente que está amargurado aí mesmo
pessoas religiosas porque o pt não
ganhou
amanhã vai ter gente amargurada porque a
direita sofreu qualquer coisa e assim
vai o diabo tem ganho para todo mundo
então a gente tem que entender nós temos
que compreender as profecias segundo
temos que ter ciência de que esse mundo
já foi
não é porque agora nós vislumbramos
alguns anos de prosperidade para nosso
país que nós podemos fazer planos como
se jesus fosse voltar daqui a 50 anos
não vai ser assim não vai ser de novo na
época da destruição de jesus de
jerusalém
lembra que jesus falou que jerusalém
seria destruída
lembro daí os romanos vieram os
vermelhos chegaram que os romanos eram
os vermelhos executivo estandarte lá com
vermelho a roupa vermelha enfim quando
ele chegar em jerusalém
entraram o os rebeldes se refugiaram no
templo e de repente sem motivo aparente
o general sérgio manda as tropas
recuarem quando elas recuaram judeus
caíram em cima na retaguarda do exército
o exército romano e quase que destruir o
exército romano inteiro
foi uma grande vitória da direita da
época por assim dizer né
o que aconteceu a ficaram felizes achava
que tinha chegado o tempo da libertação
nacional de que agora séculos de
prosperidade estava na no horizonte dos
judeus
enquanto isso os servos de deus sabiam
que aquele era o sinal da ruína
abandonaram tudo que tinha em jerusalém
e foram embora e não demorou muito com
os romanos voltaram e hoje vocês podem
escrever os vermelhos vão voltar
os vermelhos vão voltar não pensa em
acumular tesouro nessa terra
vocês vão perder o que você investir em
inscrevam que estou falando para amanhã
se não se arrepender porque quem fizer
quando depois acontecer vai lembrar que
escutou irmãos
nós somos aconselhados a buscar ter um
pequeno pedaço de terra onde plantar o
próprio alimento procurar sair do
burburinho das grandes cidades
nós morávamos nas pequenas cidades que é
um passo preparatório para daí nós vamos
para o campo
certo
deus nos deu conselhos ele quer que nós
ajamos pela fé mesmo não enxergando tudo
nós temos de agir pela fé
se nós agimos pela fé mais tarde deus
vai revelar o panorama para nós
agora se deus revela se tudo antes da
gente tomar a decisão nós já não
andaríamos pela fé andaríamos pela vista
não é assim que deve ser
então meus queridos irmãos recebe essa
mensagem como um apelo do céu deus está
chamando seu povo para que tome as
decisões certas enquanto há tempo
tivemos um tempo de graça concedida
agora quanto ele durará eu não sei
irmãos eu tenho receio de que tenta
envenenar vice presidente eleito e eu
tenho quem não tem
eu me lembro do significado do nome
máfia que inclusive está associada a
esses grupos aí que pretendem dominar a
máfia também significa máfia mazzini
quer o nome do da pessoa autoriza aí e
italiana era furte que é furto envenena
a mente que é envenenamento e assinante
que é assassinato
mas se nem autoriza a fruta
envenenamento assassinato ou seja os
meios fins justificam os meios desde que
o nosso projeto de poder seja cumprido
nós vamos usar qualquer estratagema
irmãos quem não viu notícia de que
estava para entrar aqui pelo paraguai
carros-bomba agora na época da eleição
bombas para gerar para fazer um atentado
porque é que o candidato à presidência
que venceu nas últimas semanas da
eleição teve a sua escolta dobrada
porque que a folha disse à folha uol
perdão ol disse que o candidato teve
instalado próximo à sua casa uma cortina
de camuflagem militar e que era
considerada não andar em determinadas
regiões da sua própria casa irmãos e por
que esse mesmo candidato fala olha eu
disse assim olha estou segurando muita
coisa que vocês nem fazem idéia
obviamente que a inteligência deve saber
o que está acontecendo e por que é que
tem gente falando ah porque são
torturadores eles falam tanto que o
regime militar torturou e tal só que
eles não falam é quem o regime militar
torturou todo durou os terroristas
torturou os partidários desse projeto de
poder
doutorou né as pessoas que não tinham
boas intenções para o país né então sem
meus queridos irmãos a história ela tem
sido rei escrita muito vilão tem sido
pintado de herói muito herói tem sido
pintado de bandido né
quando é que a gente vai ter segurança
não é nas notícias na palavra do senhor
é deus hoje está dando privilégios são
privilegiados de estar escutando que
estão escutando aquilo né porque a
maioria das pessoas não têm acesso à
verdade não sabe e por não saber fica
sendo levado de uma outra por uma ou por
outra corrente de pensamento
a bíblia diz que por si por se
multiplicar a iniqüidade o amor de
muitos esse esfriaria é o que a gente
está vendo hoje
só que daí ela nos dá uma advertência
mateus 24 versículo 13
mas aquele que perseverar até o fim será
salvo
e este evangelho do reino será pregada
em todo o mundo em testemunho a todas as
gentes e então virá com fim em mãos a
partir desse é dessa providência que
deus deu começada no domingo passado nós
que conhecemos a verdade presente
nós temos uma janela de oportunidade uma
janela de oportunidade para levarmos o
evangelho com liberdade ao mundo e essa
janela de oportunidade precisa ser bem
aproveitado
de que forma vamos nos consagrar a deus
vamos nos dedicar a anunciar o evangelho
e investir tudo o que nós pudermos agora
que ainda quando nós teremos a
oportunidade
depois nós não teremos mais com meus
irmãos
aconselho a cada um a fazer suas orações
pedindo a deus sabedoria para o que
fazer até com seu próprio patrimônio que
ela é que diz assim né
nisso eu creio que ela foi inspirada ela
falou assim aqueles que inquirirem ou
seja perguntarem a deus com respeito ao
que fazer com as suas propriedades
saberão quando e por quanto vendeu e
para aplicar o dinheiro na obra claro né
então sim mãos os avisos dos últimos
dias estão sendo dados
vocês têm um pastor que está sendo fiel
a vocês agora o que é que vão fazer essa
mensagem
eu já não sei não compete a mim que
compete à mídia transmitiu o recado e
orar claro né horário que o espírito de
deus que trabalha no coração de cada um
então irmãos
meu sincero desejo que vocês todos tomem
decisões sábias porque vocês tomarem
decisões sábias amanhã no futuro vocês
vão está de alma lavada e vocês vão
poder dizer uma coisa que o apóstolo
paulo disse
quando ele estava para completar a sua
missão e eu realmente espero que todos
vocês possam dizer isso está lá em atos
capítulo 20 versículo 22 em diante e
agora este ligado eu pelo espírito vou
para jerusalém não sabendo que lá admin
acontecer se não o que o espírito santo
de cidade em cidade me revela dizendo
que me esperam prisões e tribulações
mas em nada tem a minha vida por
preciosa contanto que cumpra com alegria
a minha carreira do ministério que
recebi do senhor jesus para dar
testemunho do evangelho da graça de deus
e agora na verdade sei que todos vós
porque passei pregando o reino de deus
não veremos mais o meu rosto
portanto no dia de hoje nos protesto que
estou limpo do sangue de todos porque
nunca deixei de vos anunciar todo o
concelho de deus que cada um de nós
irmãos possa estar limpando o sangue dos
seus semelhantes possa com a consciência
tranquila dizer diante de deus eu fiz
o que estava ao meu alcance e que nós
possamos nos reunir em breve lá em torno
daquela árvore da vida a cada mês quando
vamos comer aquele fruto da árvore e com
alegria dizemos uns as outras nós aqui
bênção foi né
na época nos sacrificamos mas olha
quanto se agregaram quantos estão aqui
hoje estou feliz por isso irmãos que
assim seja em nome de jesus
quem gostaria de dizer senhor eu quero
cooperar contigo eu quero estar junto
eu quero ser vitorioso e compartilhar
essa vitória com alma salvas pelas
minhas ajudas em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
nós agradecemos as bênçãos dadas até
aqui
pedimos que o senhor derrame de espírito
sobre nós
que o senhor nos guia senhor para que
possamos tomar decisões sábias para que
nós possamos senhor fazer o máximo pela
salvação das almas sabendo que falta
pouco tempo para sairmos dessa terra
estamos para sempre com o senhor
pedimos a deus que não tira de nós um
censo da urgência do tempo que deixa os
despertos alertas e atentos para
fazermos a tua vontade e sabemos o que o
senhor espera de nós
abençoa cada um que aqui se encontra
abençoe a cada um dos que nos assiste a
deus que abençoe em especial a tua obra
para que o evangelho chegue a toda nação
tribo língua e povo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos me ocorreu de colocar
uma coisa aqui pra todos
tanta gente até crentes estava fazendo o
compartilhamento de mensagens políticas
porque não fazer uma mensagem como essa
compartilhe né
faça o terrorismo virtual usa o telefone
onde para aqueles que você ama
mande para aqueles que ainda não têm luz
é você sair jovens e pessoas de meia
idade pessoas de mais idade faça o teu
trabalho
não pense no que eles vão achar mande
primeiro deu chance para eles né
cada um tem que ter sua própria
oportunidade e hoje é tão simples né
compartilhar um vídeo tão fácil apertar
o botão e foi né então irmãos
compartilhem não tenho medo
façam com que a verdade chegue vejam o
que aconteceu no âmbito político com
o a contribuição pequena de cada um
o esforço individual e o que não poderia
acontecer em prol do evangelho quanto
deus poderia ser honrado por essa
contribuição de cada um de nós que nos
custa nada né alguns cliques somente
neverland irmãos compartilhem acredito
que essa mensagem pode abrir os olhos de
muitas pessoas
você está nos assistindo quero estender
um convite especial
se você está convencido de que ouviu a
verdade de que esta igreja prega a
verdade o ministério quatro anjo
advertência final e se você gostaria de
fazer o estudo bíblico
preparando-se para amanhã tomar sua
decisão de dar o passo do batismo entre
em contato conosco
vai ser uma alegria podermos te ajudar
tome nota do nosso número de what's up
41 99 5 098 41 25 que quer morar com
você antes de nós nos despedimos peço
que você fecha seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém lembrando que você não encontra no
canal youtube.com barra tv advertência
final temos transmissões ao vivo
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã e escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto nós
vamos ficando por aqui
nós convidamos você para continuar nos
acompanhando nas demais mensagens afim
de juntos aprendemos de deus
até lá e deus te abençoe