saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que ele possa hoje confortável você
ensinar colocar diante de você coisas
novas que você possa aproveitar pra tua
vida
o título da mensagem de hoje é chamados
por outro nome não vou escrever agora no
quadro porque nós temos aqui a letra do
hino que nós cantamos por ocasião da
entrega dos dízimos e ofertas e você vai
poder nos acompanhar aqui lendo conosco
também
lembrando que este ministério ele
encaminha os dízimos e ofertas para
alguns projetos específicos acabei de
mencionar que a igreja sede
nós estamos em pleno projeto de
construção da igreja é um templo com
capacidade para 100 pessoas mais salas
anexas para as crianças e uma estrutura
para transmissão de vídeo fica situado à
rua frei lívio panizza número 530 bairro
campo comprido curitiba paraná
você vai poder nos visitar em breve com
a graça de deus e além disso também
desenvolvemos outros projetos
evangelísticos apoiados por materiais
que são produzidos pelo ministério e
disponibilizados gratuitamente para quem
tem interesse exemplo temos aqui alguns
folhetos e se que fala sobre o juízo de
deus algo que está em curso no céu agora
muita gente não sabe disso
e esse aqui que trata da revelação da
besta do apocalipse tem muita coisa
interessante não só interessante mais
importante nos dias de hoje aqui nesse
material
e esses são só alguns nós temos folhetos
sobre a saúde saúde física espiritual
sobre o evangelho da salvação enfim se
você quiser conhecer todos os títulos
entre em contato conosco e peça única
coisa que nós pedimos é que o material
não fique parado na tua casa o material
está aí pra circular que aí com os
recursos que entram poderemos fazer mais
temos também material para o discipulado
série de estudos em formato de perguntas
e respostas
uma delas um deles está aqui é
intitulado o plano da salvação do homem
acho que o título se auto explica não
preciso falar muito e também é gratuito
e você pode solicitar
caso você queira pedir os materiais ou
encaminhar dízimos e ofertas para este
ministério as instruções nós passamos
por whatsapp tome nota do número por
favor dvd 41 99 5 098 41 25
agora sim nós que aqui estamos vamos
colocar em pé e aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua devolução
e quando estivermos louvando a deus
talento está aqui para aqueles que não
sabem cantar juntos
[Música]
olhó momento
foi quando o risco
[Música]
tiro em com 11
jamais esquecerei
[Música]
a vida lançado
ae
[Música]
tanto o amor porque a canção
é já ali
[Música]
não
[Aplausos]
[Música]
existe
eu nem
[Música]
o encontrou
ele o momento
vamos nos colocar de joelhos falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
humildemente nós publicamos ao senhor
que receba com alegria as ofertas que
vieram de corações voluntários e
entregues a ti abençoe senhor cada um
aqui dentro das suas atividades
prosperando senhor abrindo portas
resolvendo problemas enfim fazendo
aquilo que é necessário para que cada um
tenha o suficiente
pedimos que conceda a cada um também
sabedoria para administrar bem aquilo
que o senhor coloca nas suas mãos que
tenham em abundância para o celular para
abençoar os pobres e também a sua causa
pedimos a deus que possa nos conduzir
nesta segunda hora esteja senhor nos
alimentando o pão da tua palavra
dando-nos um pouco da verdade eterna
aquela que servirá não só para hoje mas
pra todos os dias das nossas vidas
dá nos corações abertos para receber e
também senhor mente sabe para colocar em
prática aquilo que o senhor pode nos
ensinar
quero me colocar em suas mãos pedindo
que não seja eu
mas que o senhor jesus o teu filho amado
tem a plena liberdade de falar por meu
intermédio ao teu povo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém amém
agora sim vamos apagar o o hino para que
nós tenhamos um espaço e possamos
trabalhar um pouquinho no tema de hoje
eu digo a vocês que o tema de hoje exige
não tanto a escrita ou seja não é muito
tema de você olhar para o caderno e
ficar usando a caneta mas ele é um tema
que ele exige um pouco mais de meditação
né você considerar o desejo de deus pra
tua vida à medida em que vamos lendo e
vamos ponderando que nós pretendemos
fazer aqui uma tabela que eu acredito
vai nos ajudar a compreender a mensagem
então como havíamos dito aqui está o
título chamados por outro nome
o tema da nossa meditação está no livro
de isaías capítulo 65 a partir do
versículo número 1
cada um pode pegar a sua bíblia
independente de qual ela seja eu
acredito que vai coincidir o capítulo
isaías 65 versículo número 1
ali o senhor diz o seguinte fui buscado
pelos que não perguntavam por mim foi
achado por aqueles que não buscavam e
por outro lado ele também disso há um
povo que não se chamava do meu nome eu
disse
eis me aqui estende as mãos todo o dia
há um povo rebelde que caminha por
caminho que não é bom
após os seus pensamentos povo que me
irrita diante da minha face de contínuo
sacrificando em jardins e queimando
incenso sobre tijolos assentando se
junto à sepultura e passando as noites
junto aos lugares secretos e comendo
carne de porco e caldo de coisas
abomináveis nos seus pratos e dizem
retira ti e não chegamos a mim porque
sou mais santo do que tu
estes são uma fumaça no meu nariz e um
fogo que a de todo o dia
eis que está escrito diante de mim não
me calarei mas eu pagarei se deitar
lisei a recompensa no seu seio
as vossas iniqüidades e juntamente às
iniqüidades de vossos pais diz o senhor
que queimaram incenso nos montes m
afrontaram nos solteiros pelo que lhes
tornei tornarei a medir as suas obras
antigas no seu seio
assim diz o senhor como quando se acha
mosto em um cacho de uvas dizem não
desperdice pois a bênção nele assim
farei por amor de meus servos para que
os não destrua a todos e produzir e
descendência jacó e ajudar um herdeiro
que possua os meus montes e os meus
herdeiros e darão a terra e os meus
servos habitaram ali e saron servirá de
curral de ovelhas e ovalle de akora de
lugar de repouso de gado para o meu povo
que me buscar
mas a voz que vos apartai do senhor que
vos esqueceis do meu santo monte que
preparar uma mesa para a fortuna e que
misturar vinho para o destino também vos
destinarei a espada e todos nos cinco
variáveis amatán
sá porquanto chamei e não responder
estes falei e não vestir mais fizestes o
que é mal aos meus olhos e escolher diz
aquilo que eu não tinha prazer pelo que
assim diz o senhor jeová
eis que os meus servos comeram mas vós
perecereis fome
eis que os meus servos beberam mas vós
sereis ed reis que os meus servos se
alegraram mas vós usei envergonharei eis
que os meus servos cantaram por terem o
seu coração alegre mas vós gritar ei com
tristeza de ânimo eo variáveis pelo
vosso quebrantamento de espírito e
deixarei o vosso nome aos meus eleitos
por maldição e o senhor jeová vamos
matar a ea seus servos chamará por outro
nome aqui o senhor apresenta uma
mensagem destinada ao povo de israel em
primeiro lugar o povo de israel estava
dividida em duas classes de pessoas
nesta época uma classe era a maioria a
outra a minoria
pra quem já estuda a bíblia não é
difícil deduzir qual seria a maior
classe
normalmente a maioria é fiel a deus o é
rebelde contra deus rebelde certo
a maioria rebelde enquanto a minoria é
fiel e aqui na mesma mensagem o senhor
retrata um recado ou aquilo que vai
acontecer com os rebeldes e com os fiéis
e apresenta um contraste entre o destino
de um e outro
isso depois de apresentar outro
contraste que era entre as obras de um e
as obras de outro e eu gostaria de
colocar isso em uma tabela
nós vamos ver aqui a tabela dos justos e
dos rebeldes
aqui justos e rebeldes
agora pra ficar mais claro aquilo que
nós estamos estudando
acho que vale a pena considerar um local
onde esse texto aqui do versículo um ele
é repetido lá no evangelho
esse texto do versículo um ele tem a ver
com a experiência de jesus porque jesus
também estendeu as mãos todos os dias
para um povo que era rebelde e
contradizem ti enquanto que pra cá
existiam outros que não conheciam que
nunca tinha ouvido falar de jesus e
vieram buscá lo
certa vez os gregos disseram nós
queremos ver a jesus e jesus entendeu
que isso era sinal de que muitos ainda
viriam buscá lo
muitos teriam interesse nos princípios
da verdade muitos estariam cansados da
hipocrisia do mundo
cansados da politicagem cansados de se
viver pela aparência e eles queriam a
essência que nenhuma substância e aí
eles buscariam isto no salvador jesus
os gregos queriam vir a jesus mas havia
um povo que tinha o privilégio da
companhia dele durante todos os dias e
não valorizavam era o povo de israel em
relação a israel jesus podia dizer todos
os dias eu estendi a mão para um povo
rebelde encontrar contra 17 os fariseus
procuravam ocasião para pegar jesus em
contradição estavam sempre procurando
fazer uma pegadinha por assim dizer pra
ver se ele cair no laço e verdes a
aceitarem o salvador
o filho de deus que estava ali
disponível eles estavam procurando
derrubar o reino de deus
tentando envergonhar o filho de deus
jesus com tristeza viu isso
o evangelho de joão capítulo 12
no versículo 36
jesus disse assim para os judeus
enquanto tem diz luz podem achar lá
enquanto tem diz luz para todos acharem
né é joão 12 versículo 36 fica em
vantagem
podem tomar o tempo necessário aí tá
vamos lá enquanto tendes luz
ele disse cred na luz para que sejais
filhos da luz
essas coisas disse jesus e retirando-se
escondeu-se deles e ainda que tivesse
feito tanto sinai diante deles não crio
nele para que se cumprisse a palavra do
profeta isaías que diz senhor quem criou
na nossa pregação ea quem foi revelado o
braço do senhor versículo 42
apesar de tudo até muitos dos principais
creram nele mas não o confessavam por
causa dos fariseus para não serem
expulsos da sinagoga porque amavam mais
a glória dos homens do que a glória de
deus
então o problema era o orgulho porque
eles queriam ter um status
diante das pessoas no caso na época era
pertencer à sinagoga e o pertencer à
sinagoga é o equivalente a pertencer à
igreja hoje é que eu vou abandonar a
igreja dos meus pais e eu vou continuar
lá mas para eu continuar
eu não posso dizer que eu aceito jesus
eu não posso dizer que eu aceito a sua
verdade como está escrito na bíblia
então é melhor ficar calado
eu não menti eu só cometi
eu não falei nada que me comprometer se
certo mas é interessante mas porque eu
acho que os eventos mostram que o mundo
está amadurecendo e chegando num ponto
onde as pessoas estão ficando cansadas
do tal do politicamente correto
um exemplo disso se deu no pleito
eleitoral
na verdade eu fui pra muitos foi um voto
de protesto dizendo assim eu tô cansado
do politicamente correto que era alguém
que apresente sinceridade exagerando
aqui acho que não né então irmãos
jesus queria que os israelitas o
aceitassem porque se eles não aceitassem
com ele receberia a vida eterna e todas
as bênçãos que deus quer trazer
contudo aquele povo era um pouco rebelde
contra diferente mas jesus foi buscado
pelo por aqueles que não o buscavam ou
seja foi achado digo por aqueles que não
buscavam que não procuravam que eram
esses
ora os gregos ainda e joão 12 diz assim
versículo 20 horas havia alguns gregos
entre os que tinham subido adorar no dia
da festa
estes pois dirigiram-se à filipe que era
de backside da galiléia e roubaram lhe
dizendo senhor
queríamos ver a jesus
felipe foi de zelo andré e então andré e
felipe
o disseram a jesus e jesus lhes
respondeu dizendo é chegada a hora em
que o filho do homem há de ser
modificado
agora nós podemos voltar pra sair a 65 e
entender um pouquinho melhor aquilo que
foi profetizado essa profecia como as
outras do livro de isaías apontava para
o messias apontava para jesus é o
messias seria enviado ao povo de israel
jesus nasceu na cidade de belém na
judéia
só que desde que ele nasceu
ele foi rejeitado quando ele nasceu
tiveram que vi os reis lá do oriente que
eram de terras pagãs para visitar o
menino jesus enquanto que os líderes
religiosos que estavam ali ao lado de
belém a poucos quilômetros do lugar onde
jesus nasceu não foram sequer na cidade
para ver se era verdade ou boato que
eles tinham escutado sobre o nascimento
do rei dos judeus
então cumpriu seu que sair disse
capítulo 65 versículo um fui buscado
pelos que não perguntavam por mim
os gregos não tinha a menor idéia da
profecia do messias
mas começaram a ouvir de jesus e falar
puxa mas será que seu filho de deus e
quiseram ver o mestre quiseram conhecer
quiseram ouvir quiseram obedecer
por aqueles que não me buscavam a um
povo que se não chamava do meu nome eu
disse é isso me aqui
jesus se revelou a quem tinha interesse
a bíblia fala da samaritana que era uma
adoradora de imagens mas foi aquela
mulher que abriu o coração a ele junto
ao poço de jacó e ele pode revelar se
ela falar eu sou o messias
ele não disse isso pra nenhum judeu e
quando pedro falou que ele é o messias
ele falou pedro não conte para ninguém
porque porque os judeus não acreditava
mas o povo que não se chamava pelo nome
dele
o judeu se achava o povo de deus mas os
outros não é o povo de deus aqueles que
não eram foram privilegiados em relação
aos judeus por que por que deus fez
acepção de pessoas não mas foi porque as
pessoas escolheram sabe nós podemos
escolher a deus temos privilegiados isso
compete a cada um depende da minha
decisão depende do tua é deus não olha
pra castas para deus não existe isso
deus não olha sinhá onde nasceu e que
aprendeu quando era pequeno
igrejas e frequentou a então isso aí o
homem que olha eu não venci veículo dois
estende as mãos todo dia a um povo
rebelde que caminha por caminho que não
é bom
após os seus pensamentos quero judeus
povo que me irrita diante da minha fase
de contínuo sacrificando em jardins
queimando incenso sobre tijolos na
sentando-se junto à sepultura 60 e olha
o versículo 5 que qualifica com
perfeição e dizem retirante não chega
diz a mim porque sou mais santo do que
tu
essa fase é para matar nem nós vamos
falar a verdade
é o cúmulo do orgulho sou mais santo do
que você não precisa dizer que
dificilmente alguém vai falar isso né
ah eu sou mais ampla do que você mas às
vezes só no olhar da pessoa a mensagem
já foi entregue
não é assim né chega a pessoa que olha
de cima para baixo como que
eu amo você uma plebe você é um pecador
que a pessoa cheia de justiça própria
mal sabe que ela desse jeito não vai
entrar no céu não vai aí deus fala
dessas pessoas o seguinte ainda no
versículo 5 esses aí são uma fumaça no
meu nariz já chegou a fumaça uma coisa
incomoda
um fogo que a de todo dia
agora será que nós pegamos esse texto
aqui só para falar dos judeus têm algo
judeu que eu saiba nenhum né adianta
ficar só falando de judeu a bíblia tem
que ter uma aplicação para nós na
verdade e tem de fato a bola em
eclesiastes capítulo 1 versículos 90 é
logo antes de isaías um livro antes
capítulo 1 versículos 9
ecclesia eclesiastes 19 diz assim o que
foi a bola' eclesiastes capítulo 1
versículos 9
vamos lá o que foi
isso é o que há de ser e o que se fez
isso se tornará a fazer de modo que nada
há novo debaixo do sol
essa semana eu tinha uma imagem na minha
mente que eu falei se puxa a gente
trabalha tanto com representação gráfica
e fora né que não faz isso também para
entender a verdade é que nós precisamos
comparar a verdade como algo é assim
pense que este cilindro é o nosso túnel
do tempo
então aqui nós não estamos lá na época
de isaías
lá pelos meados de 700 antes de cristo
e aqui nós estamos em 2018
dc depois de cristo que aconteceu e
vamos supor que o ocorrido é aquilo que
nós estamos estudando ele seja
equivalente a um marrom da nasa e assim
um biscoito que está aqui em volta
desses né é um círculo quer dizer porque
ele é um círculo é a causa é a
conseqüência a pessoa fez e teve a
consequência do que fez e faz sentido
mas a vida é assim não é
é a causa e consequência então vejo a
causa daquele aí gerou de ir ouvir lá
por trás e roupa aquino autor chegou no
mesmo ponto
a consequência ou seja tudo que você faz
cai sobre vocês e do tarde e muitas
coisas caem durante a sua própria vida e
aqui o que a profecia de isaías está
falando é exatamente isso
olha povo de israel vocês são rebeldes
vocês não dessem a deus vocês querem
fazer só a vontade de vocês
e mais ele diz é um pouquinho pra frente
né
lá no versículo 11 vós vos apartai as do
senhor vos esqueceis do meu santo monte
preparais uma mesa para a fortuna e
misturar vinho para o destino que quer
preparar uma mesa para furto na hora
quem
o contexto da época e conhece um
pouquinho das religiões pagãs até hoje
não vai ter dificuldade de entender até
hoje em dia dependendo da religião face
oferta de alimento por deus
já viram isso né oferta de frutas vez
por buda tal isso é feito né
então a idéia que é transmitida que é o
princípio transmitida é o seguinte vocês
prepararam uma mesa para deus a fortuna
que estão buscando ó dinheiro
prosperidade é isso que estão correndo
atrás
na verdade o deus de vocês é a riqueza é
a prosperidade e vocês estão misturando
o vinho o destino o vinho sempre foi o
símbolo de algo sábado em festa vamos
comemorar né
vamos colocar tomar um vinho seja ele
alcoólico não a idéia é essa então olha
vocês estão comemorando tamanho não se
dando conta do destino que vocês vão ter
que seguir esse caminho é o que deus
está falando obras estão ocupados aí só
com o dinheiro só com o material
tá e daí ea vida eterna como é que vai
ficar
eu não vi oferecer só a prosperidade
nessa terra porque a nossa vida é muito
passageira passa dos 70 anos e já fica
pensando quando que deus vai me chamar
né
o andré estava fazendo ponto só com
pessoal e diz que a gente tava cantando
uma música que é assim quando for então
chamado né
aí disseram que cantava numa igreja
tinha muitas velhinhas daí quando foi
então chamado a falar o meu nome eu
esperando que deus chame né
para ela descansar do menu senhor gente
se vê como a nossa vida curta então nós
temos que nos ocupado essencial e deus
falou que o povo de israel aqui tinha se
esquecido disso
bom isso aconteceu naquela época mas
agora em 2018 vamos vamos buscar o
paralelo aqui né
e antes de apresentar o paralela que ela
só botar uma outra coisa que uma
profecia se cumpriu
isaías 65
veja cinco dos 14 e 15
deus fala para o povo agora fala pra
minoria que obedece e para a maioria que
é rebelde para a minoria que obedece
mensagem do verso 14
eis que os meus servos cantaram por
terem o coração alegre mas vós gritarei
contres tezza tristeza de ânimo e uivar
eis pelo vosso quebrantamento de
espírito e deixareis o vosso nome aos
meus eleitos por maldição maldição uma
coisa condenada
aqueles que eram justos dentro o povo de
israel não ia mais querer ser chamado
judeus e o senhor jeová vamos matar a e
aos seus servos chamará por outro nome
olha isso aqui se cumpriu com uma
clareza estão aqui os rebeldes seriam
mortos enquanto justus seriam chamados
pô
outro nome
todos sabem como é que se cumpriu só
talvez nunca fizera com relação aos
judeus rebeldes mataram a jesus e os
justos passaram a ganhar outro nome qual
foi o nome que os pregadores do
evangelho receberam cristão está até
hoje cristianismo vem de cristãos
naquela época eles foram chamados de
cristãos porque eles pregavam que jesus
de nazaré era o cristo então falaram
tanto de cristo que passaram a receber
outro nome no caso cristãos e aqui
ficaram os judeus
isso aqui derruba por terra toda
pretensão que alguns têm de dizer que as
profecias até hoje se aplica o povo
judeu que o povo judeu escolhido que ele
ainda vai se converter
que todas as promessas não ser cumprir
para israel e tal alunos isso aqui a
gente vê que não é verdade porque ora
considerem a posição de deus você manda
o filho de vocês pelo filho de voss e
mandando lá para o presídio de piraquara
para ele mandar uma mensagem para todos
os presos se arrepender
os presos vão lá e mata o filho de vocês
é que vão fazer com esses preso
falei a verdade
a segunda não daqui a 10 anos vou dar
todas as bênçãos para eles vão libertar
todo mundo a cadeia assim mas irmãos é o
que se pensa hoje ao dizer que agora os
judeus que são o povo de deus dos
últimos dias está ora deus é o que então
deu não tem amor pelo seu filho né não
isso não vai acontecer não jamais vai
acontecer
os justos desde então foi chamado por
outro nome que era crise
estamos agora no detalhe a história se é
se repete
porque daí esses cristãos passaram a
assumir vários nomes né
dependendo do século eu consegui
encontrar todas as igrejas que estão aí
né
a mais antiga dos cristãos devem à
igreja apostólica sem nome até que ela
finalmente ganha o nome de católica pelo
imperador constantino e 300 no quarto
século né
mas depois disso nós temos mais alguns
séculos nós temos as igrejas
denominacionais foram sendo foram
surgindo luterana batista ana batista
presbiteriana metodista wesleyana neca
virou metodista
enfim várias rotas da iba batista veio a
assembléia de deus aí vieram os neo
pentecostais que daí nós e hoje em cada
esquina tem uma parece uma árvore
ela sai do carro lesão e vai
distribuindo eu saí daí como é que fica
isso aqui é aplicado aos nossos dias
olha tem uma aplicação mas é estrita eu
sei quando se estuda existe o chamado
estritos e lato sensu e strito é o
sentido assim se eu pudesse aplicar isso
aqui só uma
coisa que que reflete mais exatamente
aquilo que eu quero dizer
a então essa caneta estrito senso a lato
sensu o que se aplica essa caneta pode
se aplicar outros canetas que tem outras
cores tac é sentido amo lo no sentido
amplo gente abrange todas as igrejas
denominacionais no sentido estrito agora
a gente vai abranger a igreja que têm a
mesma característica dos judeus do
passado e os judeus têm uma
característica marcante
qual é a característica dos judeus
guardava o sábado era o povo do sábado e
hoje tem uma igreja que personifica isso
que ela é conhecida como pólo do sábado
inclusive já é mais numerosos do que os
judeus já ultrapassou os judeus têm mais
membro dessa igreja do que judeu no
globo do planeta
e qual é essa igreja irmãos igreja
adventista do sétimo dia tá que aí haste
e no caso da iasd que deus fala ele diz
para judeus no passado e sei de minhas
mãos todo dia o povo rebelde encontrar
contra 17
vamos ver se acontece isso aí diz que
esse povo lá no passado versículo 5
dizia assim retira de mim e não chegue a
mim porque sou mais santo do que tu essa
é a postura do advent está hoje com noé
eu lembro de 11 um amigo que eu tinha
que ele era da batista ele fala assim
admite essa cei o professor de deus
quiser se acha tão dono do conhecimento
que só ensina aprender nada né
ora o papa na mensagem que deus manda
pra igreja adventista que ela mesma
reconhece que é pra ela e apocalipse 3
a igreja de laudes é deus retrata o
orgulho tá ali tão não sou eu não estou
acusando é deus quem está falando olha
lá
apocalipse 3 versículo 14 em diante e ao
anjo da igreja que está em lounges é
escreve isto diz o homem a testemunha
fiel e verdadeira o princípio da criação
de deus eu sei as suas obras que nem as
frio nem quente
tomara que força fora frio ou quente
assim porque és morno e não é frio nem
quente nome da tia da minha boca como
dizes ricos ou e isto enriquecido e de
nada tenho falta e não sabe se que é um
desgraçado e miserável e pobre e cego e
no e deus é quem fala olha a postura de
vocês é essa você se acham quando já não
sou nada
esse é o problema vocês me largar porque
se você estivesse comigo a primeira
característica que vocês demonstrariam
seria humildade porque jesus se fez
servo de todos para poder salvar alguns
ele não veio por cima de natal por cima
da carne seca agora quem quiser me siga
se ele viesse assim será que ele atrair
tantas pessoas não ele veio aqui curando
os males atendendo àqueles que estavam
necessidade
aqueles que estavam precisando aqueles
que se sentiram desprezados e nada eram
os principais objetos da atenção dele a
ponto de os orgulhosos dizer esse jesus
come com publicanos complicadores se
mistura só com a alexon agendar é pois é
mas é isso que ele veio salvar também
porque para com deus não há distinção de
pessoas
para ele todos são almas todos são
filhos e isso foi esquecido e no dia de
hoje não acontece a mesma coisa irmãos e
aí deus fala para hoje e está em
primeiro lugar para os adventistas e não
quero tirar a carapuça que foi deus quem
posta aqui ó e haste igreja adventista
do sétimo dia
o adventistas de um povo que era
conhecido por piedade por conhecer a
bíblia passou a ser um pouco é conhecido
pela pendência
isaias 65 versículo 5 e dizem retira ti
e não chega diz a mim porque sou mais
santo do que tu
deus fala e
tição uma fumaça no meu nariz um fogo
que arde todo dia
continuando versículo 11 aplicando agora
para o dia de hoje mas a voz que vos
apartai do senhor que vos esqueceis do
meu santo nome que preparar uma mesa
para fortuna interessante irmãos eu vou
falar aqui porque não porque a gente
separou semana para falar mal de uma
denominação nós temos aqui transmitir na
verdade bíblica e se é verdade bíblica é
essa paciência né não estou aqui para
agradar alguém fosse agradar alguém
gente possa ter mais o que fazer lá em
casa sinceramente tenho filhos e esposa
né
que tal vamos dedicar um tempo para a
família fazer outras coisas mas estou
aqui colocado podemos cair pra falar a
verdade ea verdade é essa
ele fala aqui ó vocês fazem qualquer
culto para a fortuna que é isso estão
procurando ganhar dinheiro
mostrar o poder agora a igreja com lucho
escola com lucho tomás aqui em curitiba
né
a gente vê por qual é uma rede de
escolas particulares aqui em curitiba
adventista e como é que são as escolas
são com o meu desempenho não né então
perdeu essa simplicidade faz muito eu me
lembro quando era pequeno eu cheguei a
estudar numa escola
quero aqui no bom retiro nossa meu
primeiro pra ir pra lá a gente estudava
lá no fundo de uma igreja e ficou
durante oito anos falando ano que vem
vocês vão processar ano que vem vocês
vão ano que vem vocês vão as escolinhas
a escola que o filho de 1ª a 4ª série
era assim há duas salas uma sala tinha
1ª e 2ª ea outra tinha terceira e quarta
agora compare isso com hoje aos templos
como é que antigamente como é hoje
na nota o tempo todo estofado com ar
condicionado na minha época banco de
maneira duro né
é o dia de verão se eu sofri lá dentro
todo mundo aquele calor você pingando né
porque não tinha
estava a fazer o povo sofrer não tinha
dinheiro
agora não falamos só de organização e o
povo está buscando o que você vê um povo
que hoje está buscando jesus fazer jesus
voltar
tirando do bolso esvaziam-se das suas
posses para levar avante a causa do
evangelho
você vê gente que está preocupada é como
é que eu vou ganhar mais como é que eu
vou garantir o patrimônio irmãos as
obras demonstram quem nós somos não tem
como enganar e aí deus fala olha só o
destino à iss ea mesma coisa que vai
acontecer no passado vai acontecer no
futuro que vai conseguir os rebentos
gritaram juntos cantaram os rebeldes
foram mortos e os justos e não o que é
chamado expor outro nome os justos dessa
época não seria mais chamados
adventistas ganhar outro nome
tal como aconteceu na época passada
hoje o santo de deus são chamados os
judeus não assim como também o santo de
deus hoje não serão mais chamados
adventistas
por que o senhor foi que falou e porque
é que não serão chamados o próprio versa
explica isaías 65 versículo 15
ele fala para os rebeldes deixareis o
seu nome aos meus eleitos por maldição
que pegaria mal ser chamado por aquele
nome
hoje em dia você dizer que é adventista
será que você passa uma boa impressão
para pessoa
você passa uma impressão ruim sejam
críticos tenta ser crítico é boa ou ruim
a impressão que se passa agora não vai
perguntar para os colegas da igreja é
fácil né pergunta pro como época aviões
da fiel se o corinthians é o melhor time
do brasil
eu vou me surpreender se falava em outra
coisa né
então gente
nós temos que sabe deixar a palavra
falar connosco e estamos dispostos a nos
submeter a palavra e independente do que
ela diga e agora vão a gente falando
estrito senso
agora vamos falar no lato sensu do censo
mais amplo aos rebeldes
deixarei que serão chamados por outro
nome
via de regra as pessoas de quaisquer
denominação estão buscando que a estão
buscando se preparar para a vida eterna
abrir mão de todas as coisas dessa terra
pregando o evangelho se dedicando
totalmente a causa de cristo é isso que
está acontecendo
ou elas estão buscando ganhar dinheiro
melhorar de emprego mais salário e mais
férias mais viagens é a porque meu filho
não pode ser um pária então ele tem que
eu tenho que gastar mil e tantos reais
na mensalidade porque ele vai entrar no
lugar dele faz natação faz isso faz isso
faz isso irmãos nossas obras demonstram
quem nós somos não adianta a gente
querer botar tampar o sol com a peneira
não adianta e aí deus fala a de coco com
a placa será hoje interessa se o que é
católico batista presbiteriana luterana
wesleyan interessa que diz assim o teu
nome vai acabar ficando por maldade são
hoje em dia quando se fala de crédito ea
pessoa disso a clientes entre os pastor
que gosta de dinheiro é ou não é verdade
é verdade o nome está sendo tomado por
maldição e é o que deus falou está se
cumprindo
e aí voz os verdadeiros servos de deus
ser chamados por outro nome porque
aquele não dá mais se você for associado
àquele nome né isso prejudica a mensagem
que você tem a levar o exemplo e vou
citar alguns exemplos não estou falando
mal da denominação mas por exemplo
chegam testemunha de jeová na tua casa
seja sincero você tem interesse de
atender não tem interesse em atender ou
não tem
se você sabe a a chegar ao filho papai
testemunha de jeová que falar com o
senhor é uma mãe você tem vontade de
atender
e por que não tem vontade de atender
não é só porque sabe discurso a fama
dele chegou e pra você a fama não é boa
eu na verdade é isso mas vamos falar a
verdade aqui
a verdade é essa entenderam não sabe o
que acontece
nós temos que prezar muito pelo nosso
testemunho para que também o nome desse
ministério não seja jogado na lama
o nome pode ser jogado na lama quando
nós testemunha ruim e isso que deus
falou aqui ó é infalível ou seja são
ciclos tá vendo aqui ó
a história volta em ciclos repetitivos
de causa e conseqüência deus aqui não
tem os seus queridinhos depende de
aceitar o plano dele a vontade dele tá
aqui ó
os judeus no passado plantar colher e
quem estava na idade média plantou e
colheu e agora no nosso tempo que
implantou a escolher vai acolher o que o
que plantou se você plantou milho não
espera e feijão não vai sair
então meus queridos irmãos
nós temos que refletir nós precisamos
ponderar a em como está a nossa vida e
não é como os outros acham que nós
estamos irmãos o que os outros pensam de
mim não interessa
sinceramente não interessa porque
ninguém vai viver a minha vida
ninguém vai resolver os meus problemas
ninguém vai ficar comigo lá nas horas
que eu colher as consequências das
minhas decisões
então é melhor que eu tome as decisões
sábias nós temos um céu a ganhar e o
inferno evitar essa vida que é
passageira
não interessa o que as pessoas pensam
deixe de pensar da gente o que interessa
é se nós tomamos as decisões corretas
nas nossas vidas porque as decisões vão
impactar no nosso destino e seu guarda
os mandamentos de deus bem irá pra mim
se eu não guardo mal irá pra mim mesmo
e é bom eu abandonar essa carapuça da
carcaça da placa da religião que eu
sempre carreguei nas costas um no peito
não interessa porque muita gente faz
isso na soul felipe feliz por cento a
igreja tal será que é feliz mesmo ou tá
só no adesivo é uma coisa a se pensar né
tem gente fazendo outras coisas eu vejo
agora ainda o ambiente da universidade
nós tem gente que ama universidade né
gente que ambiente onde ele está e vai
cada um se pega uma coisa só que o
detalhe é o seguinte quem ficar se
apegando nas coisas e não se apegar a
deus está fazendo a escolha errada
temos que fazer a escolha certa
o senhor fala qual é a característica
dos que fazem a escolha certa apocalipse
14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus
hoje se eu quiser ter uma coisa de ferro
em casa eu posso tanto a enfeitar a
minha casa né
eu posso ter tanto uma peça que é de
ferro legítimo quanto também pintar um
plástico de ferro que parece igualzinho
hoje em dia as limitações são tão boas
a diferença se eu tentar botar o imã
aquela geladeira ele o novo plástico não
vai pegar só vai pegar no final não é
assim
então assim eu sou eu sou por natureza
um ferro ou não só se eu for só a casca
então sabe na hora que vi a prova do ímã
não vai pegar
eu tenho que ser a essência de deus te
olhando pra mim ele quer que eu seja
essência ele não quer que o carrega
placa se eu carregar a placa essas
placas aqui ó deus falou essa
mas de maldição porque porque hoje em
dia tudo que é ruim tá caindo aí ou
denominação que está isenta hoje de
crítica quando na verdade
abro os jornais eu sinto alguns crimes
aqui e nós poderemos englobar quase
todas as religiões simonia só que simone
a venda de bênçãos sabe de onde veio a
idéia de venda de terreno do céu pois é
esse é um crime de simone a outra coisa
vamos lá pedofilia ice negócio é bem
mais moderno né tem acontecido tem a
homofobia tem acontecido nas igrejas até
agora vou falar homossexualismo mais
mais do que uma fobia
então sabe o que está acontecendo hoje
você carregar até a placa com o nome do
interessa qual ele seja touch gerando
vergonha porque a pessoa para encerrar
já saí daquele povo lá então muita gente
não tem interesse no cristianismo causa
do mau testemunho foi dado por isso que
deus fala o nome ficará para uma audição
então não fique mais carregando e
defendendo a sua placa
não adianta isso é desculpa que nem há
pouco tempo né
vou defender depois que abriu todo o
poder do partido tal todo mundo já viu
tudo envergonhado ainda querer defender
dá pra fazer não dá não tem mais jeito e
às vezes a gente pode acabar caindo
dessa ignorância a não há placa já tá
mais furada de never go i que peneira e
eu estou tentando ainda dá um jeito
emendar que não vai dar para emendar
esquece deus já está falando caiu caiu
babilônia tudo uma confusão só
hoje nós seremos chamados por outro nome
se quisermos se quisermos deus não vai
obrigar ninguém
e aí fica o apelo do senhor deus quer um
povo assim que guarda os mandamentos ea
fé de jesus
agora compete a nós decidimos nós vamos
querer fazer parte desse povo
porque deus repetto não vai obrigar a
nem que o convite de jesus era sempre
feito com base no amor pense numa mão
estendida para abençoar assim a jesus a
mão dele está estendido esperando que o
nosso preconceito não nos impeça de que
ele nos abraça e se nós deixarmos ele
vai nos trazer vai nos abraçar vai nos
levar
e aí fica a pergunta do senhor quem
gostaria de dizer para o senhor senhor
eu quero que o senhor me leve
eu quero peço ajuda me dê força e nós eu
sou humano com vocês eu sei que não é
fácil né
agora que está todo mundo na igreja todo
mundo acreditar no sábado todo mundo
cabeça na mão parece fácil mas a gente
vai sair daqui ó que as coisas vão
começar a acontecer ali fora que vai ser
difícil não vai ser fácil
não tô mentindo para vocês não adianta
eu contar que não que maravilha vem aqui
agora shore aceita jesus de tudo não é
assim
nós vamos pedir à força dele hoje mas
vamos ter que continuar pedindo durante
a semana você precisa cooperar com deus
ajoelhe se em casa hora e fale com ele
do teu jeito não importa a eu chamo de
reza tá bom faça essa eu chamo de
inflação faz a oração a eu chamo de
conversa com deus conversa com ele
abra o seu coração e fala senhor eu
preciso de ajuda
deus vai ajudar que os vai da força
também nos colocar de joelhos então
vamos falar com deus
sem o nosso deus nós queremos é pedir
que o senhor venha nos ajudar como
pecadores que nós somos como pessoas que
precisam da tua ajuda do teu poder do
teu auxílio verdade é senhor que fazendo
uma análise crítica nós não temos nada
de bom em nós que possam nos fazer
agradáveis ou recomendáveis a ti e
pedimos senhor que o senhor cada vez
deixe isso mais claro para nós a fim de
que sempre possamos nos aproximar de ti
com humildade senhor
pedimos que o senhor possa nos ajudar no
decorrer dos dias senhor
agimos como o senhor espera agimos como
jesus ágil
sabemos que é uma grande diferença ainda
entre o exemplo dele eo que nós somos
mas senhor se nós estamos aqui é porque
o senhor colocou diante de nós a
esperança de um dia seremos como ele
ajuda-nos a deus fortalece a cada um
nós temos debilidades que não são iguais
não são comuns a todos mas senhor na
particularidade de cada um de nós que o
senhor possa nos assistir e nos ajudar
esteja conosco a deus fortaleça tua
igreja e nos gui é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
atenção você que nos assiste
eu queria estender o convite caso você
tenha sido convencido de que escutou a
verdade de que a palavra de deus foi
comunicada você como ela é e você
gostaria de fazer parte deste povo
gostaria de estudar mais tomar dar o
passo do batismo
se este é o teu desejo entre em contato
conosco
nosso contato se dá pelo whatsapp número
41 99 50 98 4 25
também convidamos a continuar nos
acompanhando lembrando que as
transmissões são realizadas pelo youtube
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final ou nos
encontros pelo site advertência final
pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui sei que o
tempo é limitado mas convido para você
estar conosco na sequência nas próximas
reuniões
feche os olhos se desejar quero evocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amigo que deus
te abençoe você possa descansar na paz
do seu espírito e que possamos estar
juntos nas próximas oportunidades até lá