saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe a sua vida e que hoje
ele possa esclarecer você quando há
várias questões que nem muitas mentes
tanto de pessoas religiosas quanto não e
possa fazer com que você enxergue a
verdade ea partir dela tomar as decisões
certas para que o teu destino seja
aquele que você sonha aquele que deus
espera pra você
nós vamos falar hoje sobre um tema que
lhe diz respeito a muitas nações e
também ao mundo cristão em geral
o título é onde estará o verdadeiro
santuário de israel uma pergunta
convido você para fazer a oração
particular a fim de estudar até porque
nós vamos basear nosso estudo na palavra
de deus e só ele é quem pode nos
esclarecer
então nada melhor do que pedimos e assim
ele vai derramar o seu espírito santo a
fim de podermos compreender o tema da
meditação inicia-se em jeremias capítulo
eu quero fazer um preâmbulo quer dizer
explicar um pouquinho contexto agora no
início porque pode ajudar
para você entender há muitas pessoas que
têm as suas esperanças voltadas para a
terra de israel
mais especificamente a possibilidade de
se reconstruir aquele tempo que foi
destruído em jerusalém naquela época
isso é o que gera uma crise ou um
problema muito grande porque existe uma
mesquita que está instalada dentro de
jerusalém é chamado o dono da off e
aquele local é disputado pelos
muçulmanos que têm a um tempo deles e
então os judeus que entendem ter o
direito de tentar aquilo abaixo e
construir um templo seu e voltar
crescemos serviços sacrificar os judeus
usam como argumento é algo que vamos ler
aqui em jeremias capítulo 30 a i e na
esteira dos judeus ou seja muito também
pensam como eles porém fazem parte dos
evangélicos e outros crentes e profecias
eles dizem que as profecias do antigo
testamento se refeririam a israel
literal e por essa razão o templo a
cidade de jerusalém e o conflito na
palestina é teriam um lugar
preponderante que é ter um lugar
importante especial dentro dos eventos
dos últimos dias
até aqueles que acreditem que acreditam
que o messias tem uma conexão especial
com a cidade de jerusalém e acreditam
que no início da nova ordem mundial
o mês exato uma treva e treinar lá
estou falando isso como um evento
anterior ao arrebatamento ou seja tem
gente que acredita que antes do
arrebatamento o messias vai aparecer lá
considerando todo esse contexto não
vamos ficar aqui discutindo cada uma de
cada um dos pensamentos mas nós vamos
direto para a bíblia e procurar entender
dentro da palavra de deus o que o senhor
tem a nos dizer sobre tudo isso a fim de
sermos esclarecidos
convido você para abrirem jeremias 31
vamos nem primeiro a promessa feita de
por deus a israel
eu não vou ainda entra em questão sobre
quem é o israel mencionar a gente vai
tratar disso em seguida e é o que vai
nos ajudar a entender melhor esse texto
vamos lá
jeremias 31 março 1
naquele tempo diz o senhor serei o deus
de todas as gerações de israel e elas
serão o meu povo
assim diz o senhor um povo que escapam
da espada encontrou graça no deserto é
israel mesmo quando eu o fizer
sá há muito que o senhor me apareceu
dizendo com amor eterno te amei também
com amável benignidade de atrair
versículo 4 ainda tinha que ficarei e
será edificada o virgem de israel ainda
será adornada com os teus adultos e
sairá com o couro dos que te dos que
dançam número círculo 36 do mesmo
capítulo
acrescenta-se se desviarem estas
ordenanças de diante de mim diz o senhor
deixará também é excelente diz israel de
ser uma nação diante de mim para sempre
assim disse e disse o senhor se puderem
ser medidos os céus para cima e soldados
os fundamentos da terra para baixo
também eu rejeitar nem toda semente de
israel por tudo quanto fizeram diz o
senhor eis que diz nem diz o senhor em
que esta cidade será rede ficada para o
senhor deus de apoio de manel até a
porta da esquina 39 ea linha de medir
estender se á para diante até ao
terreiro de grêmio e virasse a para goa
e todo o vale dos cadáveres e da cinza e
todos os campos até o ribeiro de cedrón
até a esquina da porta dos cavalos para
o oriente
serão consagrados ao senhor não se
arrancaram nem se deparam mais
eternamente em meu lugar
nós gostaríamos de procurar entender
nesse contexto quem é e israel
a promessa é clara no sentido de
entender o texto ou seja deus falou que
vai abençoar a israel que vai fazer com
que a cidade seja rede ficar a questão é
a seguinte quando ele fala de israel
quando ele fala da cidade ele está se
referindo ao que
e mais no hemiciclo 40 como nós vimos
ele disse que haveria uma retificação
depois disso ela não seria derrubado
à luz deste desses três pontos
nós conseguimos entender que é uma
promessa aqui parece não estar a cumprir
porque o povo de israel
no anos 70 depois de cristo sofreu um
massacre feito pelos soldados romanos ea
cidade de jerusalém foi destruída
completamente praticamente e sobrou ao
muro das lamentações onde eles vão até
hoje lamentar
então esse verso 40 por exemplo da
bíblia diz que é não se derrubaram mais
eternamente aparentemente não se cumpriu
ou pelo menos não pode se dizer que esse
texto é aplicável aquela jerusalém que
foi reconstruída
setenta anos depois ela ser destruída o
que eu estou querendo dizer com isso
nós temos aqui o teto de gesso de
jeremias foi um profeta ele profetizou
na sua época de que jerusalém seria
destruída pelos babilônios mas depois de
40 anos
então haveria a restauração e essa
restauração ela ela proporcionaria o
povo restabelecer o culto ao verdadeiro
deus é aí que eles chegavam
tá bom considerando isso nós podemos é
entender algumas coisas quando ele fala
aqui que a semente de israel não
deixaria de ser uma nação diante dele
pra sempre como é que isso é assim que
ele coloca que israel aos olhos de deus
não é aquele que é de excelente
sanguíneo de abril
você tem o dna
por assim dizer de abraão do seu corpo
mas israelelita é aquele que crê nas
promessas de deus vamos ver
romanos 9 versículo 6 não que a palavra
de deus aja faltado porque nem todos os
que são de israel são israelitas mas nem
por serem descendência de abraão são
todos filhos mas isaac será chamada a
tua descendência
isto é não são os filhos da carne que
são filhos de deus
mas os filhos da promessa são contados
como descendência então filhos a
promessa isso tem relação com aqueles
que crêem nas promessas aqueles que
recebe o dom do espírito santo por terem
querido e isso é confirmado é
fortalecido pelo tempo de humanos também
capítulo do país
versículos 28 e 29 dias assim porque não
é judeu o que o exterior' leite nem e
circuncisão aqui o é
exteriormente na carne mas é judeu o que
o é no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cujo
louvor não provém dos homens mas de deus
então aqui nós podemos entender que a
promessa de jeremias ela não deixou de
se cumprir ela continua se cumprindo
deus continua tendo um ovo na terra com
israel
só que se israel não é um literal aquele
que está lá é batalhando contra os
palestinos na faixa de gaza
não tem nada a ver com isso israel para
deus é composto daqueles que crêem ou
seja israel refere se à igreja perda
dele nos últimos dias a igreja aqui
guarda a lei do senhor como nós vimos
aqui em romanos 2 voltando à progênie
minhas capítulo 31
quando ele fala portanto que ele
permitiria que o horário que ele jamais
digo rejeitaria a semente de israel
aí fica a resposta clara ele nunca vai
rejeitar uma igreja fiel e ele sempre
teve o seu fio de ouro ao longo da
história os fiéis obedientes aos seus
mandamentos pela fé em jesus cristo
também em jeremias 31 ele fala da
reedificação da cidade e um momento onde
não mais se arrancar a eternamente os
fundamentos da cidade nós já comentamos
que isso não se cumpriu historicamente
na terra de israel nem no templo de
jerusalém porque o tempo foi destruído
na no anos 70 depois de cristo
há quem afirme que a o que ocorre essa
profecia se refere ao futuro e o templo
de jerusalém vai ser reconstruído porque
ele será o templo de deus em nós
chegamos na pergunta na mensagem de hoje
onde estará o verdadeiro santuário de
deus será que aquele que a maioria
afirma está ou seja que vai está que o
tempo seria em algum momento novamente
reconstruído em jerusalém ou seria outra
coisa
a resposta bíblica pode surpreender a
muitos
tal como na questão da definição de quem
é um israel de deus
há uma confusão no tocante à qual é o
santuário de deus
é aí que nós queremos chegar a fim de
buscar o esclarecimento e hebreus
capítulo 8
o apóstolo paulo na carta à qual ele se
dirige aos seus irmãos israelitas por
isso o nome hebreus israelitas também
eram chamados de hebreus o apóstolo
paulo está explicando por que jesus de
nazaré era o messias o enviado de deus o
filho de deus
no capítulo 8 versículo 1
ele diz assim ora assuma do que temos
dito é que temos uns
o sacerdote tal que está assentado nos
céus a destra do trono da majestade
ministro do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor fundou e não
o homem quando ele fala assuma quer
dizer que o resumo ele diz olha que eu
tratei nos sete capítulos primeiro do
livro de hebreus é isso é da existência
de um sumo sacerdote o qual está hoje a
sentado à direita do trono de deus e ele
é ministro de um santuário verdadeiro
fundado pelo deus mesmo e não pelo homem
e aqui ele nos apresenta o fato de que
haviam dois santuários pelo menos nesta
época na qual paulo escreveu acredita
que paulo morreu na década de 60 depois
de cristo que o tempo foi destruído no
ano 70 então ao falar de êxito templo de
jerusalém mas também existe outro outro
tempo fundado por deus
avançamos e nesse tempo fundado por deus
o messias é versu2 ministro do santuário
agora vamos lá avança paulo fala ainda
de jesus ora se ele estivesse na terra
nem tão pouco o sacerdote seria a venda
ainda o sacerdote que oferecem
sacerdotes que oferecem dons
segundo a lei os quais servem de
exemplar e sombra das coisas celestiais
como moisés divinamente foi avisado
estando já para acabar o tabernáculo
porque foi dito olha fazem tudo conforme
modelo que no monte city mostrou pra que
você entenda deus prescreveu que os
homens da tribo de levi
eram 12 as tribos de israel poder virar
uma delas os homens da tribo de levi
seriam separados
o trabalho relacionado com o santuário
de israel aquele construído na época de
moisés e renovado pela nova construção
de salomão
então ninguém que pertencem a outra
tribo jamais poderia se tornar um
serviçal ali dentro do templo e dentre a
linhagem de levi estava os descendentes
de arão e irmão de moisés
os quais tinham o encargo de serem
sacerdotes e era dentre eles que sempre
havia um dentro designado como sumo
sacerdote e hebreus capítulo 7
o apóstolo ele trata da questão do
sacerdócio
no versículo 15 ele retrata o que eu
disse nos que dentre os filhos de levi
recebem o sacerdócio
agora em seguida ele fala de jesus e ele
já pressupõem um conhecimento de que
jesus era conhecido como filho de davi
descendente de davi portanto da tribo de
judá não de ver oque jesus era de outro
trio então no versículo sei se ele fala
mas aquele cuja genealogia não é contado
entre eles tomam o dízimo de abraão e
abençoou que tinha as promessas
versículo 11 de sorte que se a perfeição
fosse pelo sacerdócio levítico porque
soube ele o povo recebeu a lei que
necessidade havia de que outros
sacerdotes se levantasse segunda ordem
de melquisedec e não fosse chamado
segunda ordem de arão versículo 14 visto
ser manifesto que nosso senhor procedeu
de judá e concernente à essa tribo nunca
moisés falou de sacerdócio aqui
estabelecido então jesus é da tribo de
judá e o apóstolo paulo defende que
jesus estava ministrando em outro
santuário não aquele dos judeus ali
estavam os descendentes de levy
mas jesus o messias que estava no céu
ministrando num santuário verdadeiro
fundado por deus e não pelo homem
versículo no capítulo 9
aqui no capítulo 9 de brews o apóstolo
paulo vai explicar um pouquinho como é o
santuário do céu
vamos lá capítulo 9 versículo um obra
também o primeiro tinha ordenanças de
culto e santuário terrestre porque um
tabernáculo estava preparado
o primeiro em que a viu carneiro ea mesa
e os pães da proposição a qual se chama
o santo mas depois do segundo o real
estava tabernáculo que se chama o santo
dos santos que tinha um incensário de
ouro ea arca do concerto coberta de ouro
toda em redor que estava em que estavam
um vaso de ouro que continuar na avaria
de haram que tinha florescido e as
tábuas do concerto e sobre a arca os
querubins da glória que faziam sombra no
propiciatório das quais coisas não
falaremos agora particularmente estando
essas coisas assim preparar a todo tempo
entravam o sacerdote no primeiro estava
errado
cumprindo os serviços aqui ele está se
referindo a tabernáculo de moisés
santuário de moisés
agora ele avança versículo 8 dando nisso
a entender que o espírito santo que
ainda o caminho do santuário não estava
manifesto enquanto se conservava em pé
o primeiro tabernáculo que é uma
parábola para o tempo presente versículo
11 mas vindo cristo o sumo sacerdote dos
bens futuros por um maior e mais
perfeito tabernáculo não feito por mãos
isto é não dessa criação nem por sangue
de bodes e dezembro mas possível
o próprio sangue entrou uma vez no
santuário havendo efetuado uma eterna a
redenção
ora claro como a luz do dia jesus entrou
num santuário no céu
o santuário da terra segundo ávila
explica era uma cópia do santuário do
céu
se você viu o santuário na terra tinha
essas esses móveis todos aqui candelabro
mesa de pães altar de incenso a cada
concerto todos esses móveis portando se
encontravam também lá no santuário do
céu
para não ficar só no que eu disse
lembremos capítulo 8 versículo 5 é dito
assim os quais servem de exemplar e
sombra das coisas celestiais como moisés
divinamente foi avisado estando já para
acabar o campeonato porque foi dito olha
fazem tudo conforme modelo que no monte
city mostrou posto isso nós vamos agora
para algumas evidências adicionais
talvez pra você seja novidade o fato de
que existe um santuário no céu mas é
importante estabelecer porque se é assim
como é de fato
então aquelas promessas lá de jeremias
aquelas promessas de deus fala do templo
de israel quando elas dizem que o tempo
pode permanecer enfim que não será
abalado não será destruído pela
eternidade
essas promessas elas podem na verdade
estar em se referindo ao santuário ao
céu e não da terra até porque o
santuário da terra esse sim jamais será
destruído isso estou apresentando não
como uma possibilidade mas sim com a
própria realidade dos fatos
santoro no céu segundo a bíblia revela
existe e até hoje há quem questione
aquilo que paulo escreveu dizendo que
ele era judeu desafecto e tal e que não
é considerado um livro de hebreus é bom
posso só colocar isso intriga de
oposição a bíblia mas não é deus
o único livro que a
senta a existência do santuário
celestial
nós já vimos que o santuário da terra é
uma cópia daquele do céu e no livro de
apocalipse
o apóstolo joão declara ter visto e mais
de uma vez
jesus lá no santuário do céu ao lado de
imóveis que têm os aparência como a
daqueles do santuário da terra ou seja
prova inconfundível de que de fato
existe o santuário no céu
vamos lá apocalipse capítulo 1
versículos 12 em diante
joão diz e virei me para ver quem falava
comigo e virando me vi 7 castiçais de
ouro e no meio do set e castiçais um
semelhante ao filho do homem olha filho
do homem era uma designação que dava
para jesus ea descrição que vem na
sequência ela ser ele o personagem aqui
nisto por jesus o messias o filho de
deus o nosso salvador jesus estava ao
lado de sete castiçais e eles eram
aquilo que é representado na terra como
aquele candelabro judeu que é conhecido
até hoje é aquele que tem sete aces e
tal até o nome específico entre os
judeus não vou tratar disso com detalhes
avançando depois no capítulo 11
o melhor no capítulo 9 em segundo 13
nós vemos o altar e tô com o sexto anjo
a trombeta e ouvi uma voz uma voz que
vinha das quatro pontas do altar de ouro
que estava diante de deus olha eu voltar
de incenso quero montar feito totalmente
de ouro
no capítulo 8 e saltar também aparece e
não só ele mas também os cinco
incensário que era o objeto usado nos
serviços do santuário da terra
e vê se aqui que é o objeto usado por
jesus no céu 8 capítulo 8 versículo 3 e
vem outro anjo e posse junto ao altar
tendo um incensário de ouro e foi me
dando muito incenso para o povo com as
orações de todos os santos sobre o altar
de ouro que está diante do trono ea
fumaça do incenso subiu com as orações
dos santos desde a mão do anjo até
diante de deus e o anjo tomou um
incensário eo encheu no fogo do altar eo
lançou sobre a terra
e pra finalizar mas uma visão do
santuário do céu é apresentado no
capítulo 11
persigo 19 e abriu se no céu
o templo de deus ea arca do seu concerto
foi vista no seu tempo e houve
relâmpagos que vozes e trovões e
terremotos e grandes saem aqui disse que
o tempo se abriu à áfrica foi vista
dentro do tempo ou seja de fato existe
um santuário no céu quando a bíblia fala
portanto daquele santuário que permanece
para sempre dá aquele que jamais será
destruído daquele no qual o messias vai
ministrar a bíblia está se referindo a
este santuário
observo que o apocalipse ele trata dos
eventos finais antes do arrebatamento
dos eventos finais da história da terra
e ele apresenta o messias jesus estando
no santuário
portanto nós temos aqui uma relação
clara estabelecida que é jesus com o
santuário do céu é lá que ele ministro
não é que o messias não vai descer aqui
para ministrar um outro santuário a ser
construído da terra com base no que
estamos vendo aqui temos que a bíblia é
absolutamente e silenciosa
no tocante à reconstrução de um templo
na vênus allen atual até que estava na
palestina
city na ideia porque se apega ao nome
jerusalém quando ele aparece na bíblia
seria interessante considerar o que está
escrito em gálatas
no capítulo 4 versículo 26 ele diz assim
mas a jerusalém que é de cima é livre a
qual é mãe de todos nós
op tem uma agenda vem de cima e não da
província não ele está se referindo à no
sentido figurado a jerusalém nada disso
porque porque no verso anterior ele
trata da jerusalém é essa que está ali
na palestina
olha só vez 25 ora esta hs na um monte
da arábia que corresponde a jerusalém
que agora existir pois é escrava com
seus filhos
olha que detalhe interessante a bíblia
fala que a jerusalém atual é escrava e
os filhos da jerusalém atual são
escravos com ela
escravos do que o evangelho de joão
capítulo 8 o senhor jesus fala em no
versículo 34 respondeu lhes jesus
em verdade em verdade vos digo que todo
aquele que comete pecado é servo do
pecado e outras versões é dito escravo
do pecado e aí como é que nós vamos ser
libertos nesse ponto 32 e conhecereis a
verdade ea verdade vos libertará
versículo 36 se pois o filho vos
libertar verdadeiramente sereis níveis é
que está um ponto chave totalmente
esclarecido porque se jesus cristo de
nazareth libertava o sinaleiro
se você cria nele como filho de deus
você será livre
agora é notório que os judeus como nação
não crêem em jesus como o messias e como
filhos de deus por essa razão segundo
entendimento bíblico filho esclarecido
que eles estão na categoria
de escravos junto com a jerusalém atual
aqueles que estão com os olhos voltados
para jerusalém da palestina esperando
que todo o contexto das profecias o
desenrolar do conflito final está ali
envolvido e se está preso na jerusalém
atual e os seus olhos da fé não estão
postados onde está o verdadeiro messias
que é jesus lá no santuário do céu na
jerusalém que é de deus
esta queda livre e nós somos convidados
a tirar os olhos da jerusalém atual que
está presa nas teorias humanas está
presa nas especulações proféticas
erradas do homem está presa na teia de
indenização da palavra que quer dizer
isso se apresenta na no torcer as
escrituras mudar o sentido dos textos
para tentar comprovar as teorias que são
acariciava as muretas tudo isso é um
erro
nós temos de estar ligados a jerusalém
de cima
aquelas pessoas que são esclarecidas
pela palavra do senhor na verdade essa
que nos liberta dos conceitos errados
esta que esclarece para nós qual é o
caminho da salvação e o mais importante
nos liga estreitamente com jesus nosso
salvador
o filho de deus é para lá que nós
devemos nos dirigir hoje importa não que
as nossas orações sejam dirigidas com o
rosto voltado para jerusalém da
palestina mas sim que a nossa fé se
direcione pode estar jesus nosso sumo
sacerdote no céu só transmitindo a
palavra do senhor o senhor dá uma
característica daqueles que nos últimos
dias são considerados o seu povo
apocalipse 14 e 15 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e até de jesus 16 jesus não há
como entrar
ele é a porta por mais que os judeus
tenham sido favorecidos com a entrega
dos primeiros escritos sagrados os quais
ele chama de torturar os profetas os
salmos se eles mesmos não receberem a
jesus cristo de nazaré como filho de
deus o salvador da sua série das suas
vidas não terão esperança e enquanto não
fizerem isso não tem nenhuma preferência
nem no plano de deus nem as profecias e
aqueles que estão o com um conceito
voltado pra isso também estão enganados
muitos cristãos que hoje considera que
tudo que falei agora é verdade ou seja
esta profecia se refere a israel digo
estão com conceito equivoca
na verdade as profecias se referem sim
ao israel espiritual de deus nos últimos
dias que guarda os mandamentos de deus e
tem a fé de jesus
ele fica o convite do senhor você
gostaria de pertencer a esta igreja
espiritual ao israel que deus moderno
se este é o sincero desejo que a morar
por você agora e fique conosco quer
também fazer um convite logo na
seqüência vamos fechar os olhos senhor
nosso deus queremos te agradecer pela
tua verdade revelada
queremos te agradecer ao senhor por que
o senhor tenha misericórdia de nós e que
nos abrir os olhos e continuar fazendo
com que seu filho amado o senhor jesus
cristo nos guie como um burro com as
ovelhas do teu pasto
o pasto da verdade bíblica senhor te
pedimos que continue não só nos
iluminando mas dirigindo as nossas vidas
estamos aqui dando autorização para que
o senhor nos conduza esse já o senhor o
teu povo que guarda os seus mandamentos
pela fé do senhor jesus cristo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
está convencido de que escutou a verdade
se você gostaria de conhecer mais sobre
esta igreja
o ministério quarto anjo advertência
final e queria fazer estudos bíblicos
mais aprofundados entre em contato
conosco vai ser um prazer uma alegria
poder auxiliar nesta caminhada
nosso número de kuat zap é 41 99 5 098
41 25 nós vamos ficando por aqui mas não
sem antes de convidar pra continuar nos
acompanhando
lembro que nossas transmissões
normalmente ocorrem terças-feiras a
partir de oito da noite e sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
você nos encontra pelo canal no youtube
youtube.com barra tv advertência final
ou pelo site advertência final pontocom
ponto br
vamos ficando por aqui mas não sem antes
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida
se você desejar fecha seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti
ingrid tenha misericórdia que o senhor
levante sobre te o seu rosto e te dê a
paz que deus te abençoe e espera estamos
juntos para estudar a palavra do senhor
nas próximas oportunidades até lá