eu falei em 63 minutos saúde você com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe sua vida e hoje ele
possa ensinar você a andar no caminho de
jesus seguindo seu exemplo
hoje nós vamos falar sobre o ensino de
natureza bastante prática o título da
mensagem é e sair 58 ea reforma
necessária na igreja
no entanto tema da meditação já está
explícito
convido você para abrir e também
aconselho que você faça a tua oração
particular a fim de que deus possa
iluminar a sabedoria para poder
compreender a sua palavra a palavra diz
assim isso é uma ordem de deus ao
profeta clama em alta voz
não que ele tenha se levanta a voz como
a trombeta e anuncia ao meu povo a sua
transgressão ea casa de jacó os seus
pecados
todavia que procuram cada dia tomam
prazer em saber os meus caminhos como um
povo que pratica a justiça e não deixa a
ordenança do seu deus
perguntam-me pelo direito da justiça tem
prazer em se chegar a deus dizendo
porque jogamos nós
edu não atenta para isso porque
atingimos a nossa alma e do não o sabe
então aqui o senhor fala com o seu povo
estando o seu povo numa condição na qual
ele manifesta interesse em fazer a
vontade de deus portanto em obedecer diz
que se coloca diante de deus como um
povo que o bts acha realmente que
obedecem e portanto pergunta pelo
direito da justiça
sem prazer chegar a deus ou seja é não
são pessoas que se mostram apostas ou é
o inpe as nada disso pessoas que estão
buscando fazer a vontade de deus
inclusive não estão entendendo o porquê
é que a resposta não vem porque diz
porque jogamos nós e que não atenta para
isso porque atingimos a nossa alma e tu
não sabes quem no versículo 3 disso eis
que no dique gestuais achais o vosso
próprio contentamento e queremos todo o
nosso trabalho
eis que para a contenda sem debate
gestuais e para dar dispunha da
simplesmente não vejo isso como hoje
para fazer ouvir a vossa voz no alto
seria este o jejum que eu escolheria que
o homem um dia aflige a sua alma que
inclina a cabeça como um jogo e estenda
debaixo desse pano de saco grosseiro de
cinza chamaria sua isso jejum e dia
aprazível ao senhor por ventura não é
este o jejum que escolhi que solte os as
ligaduras da impiedade que diz paz as
ataduras dos lugo e que deixa os livres
os oprimidos e que diz pedaços todo o
jogo
porventura não é também que reparta
soterrou pão com o faminto e recolhidas
em casa os pobres desterrados e vendo no
cubra não se esconda daquele que é da
tua carne aqui o senhor coloca que o
povo estava em falta no tocante a
manifestar a piedade prática auxiliar
aquele que precisava fazer justiça pois
ele tinha aqui desfazer as ataduras do
jogo deixa livres os oprimidos repartir
o pão com o faminto cobrir onu
não se escolher aquele que pede uma
ajuda se você fizer isso de deus ou se
nós fizermos isso então a nossa luz vão
operar como a alva e acura brotará
apressadamente ea justiça irá adiante da
face ea glória do senhor será a
retaguarda então clamar as e o senhor
responder a gritar as e ele dirá
eis me aqui acontecerá isso se tirar
lhes do meio de tipo jogo
o estendendo dedo eu falava idade
se abrirmos a tua alma ao faminto e
fatah lhes a alma aflita entanto à luz
nasceram nas trevas ea tua escuridão
será como meio-dia e o senhor que guiará
continuamente e faltar a tua alma em
lugares secos e fortificar a ter os
ossos e serás como jardim carregado e
como manancial cujas águas nunca faltou
aqui o senhor coloca uma condição para a
bênção
ele disse que se nós seguimos essa
orientação
a nossa luz vai brilhar o que significa
ser a dos lá em mateus capítulo 5
o senhor jesus disse que nós devemos ser
ou nós somos a luz do mundo
no dia 16 ele diz assim resplandeça a
vossa luz diante dos homens para que
vejam as vossas boas obras e glorifiquem
vosso pai que está no céu
na medida em que nós seguimos este
conselho que estamos vendo aqui em sair
a 58
as pessoas vão vendo que há uma luz em
nós e almeida essa luz aí sim elas vão
ser impressionados com a verdade
isaias 58 versículo 8 a bíblia diz que a
tua justiça irá adiante da tua face que
é isso quer dizer que a tua fama vai na
tua frente
então se você se porta
uma forma que honra a deus a tua fama
chega as pessoas sabem disso e têm mais
do que as suas palavras eu tenho
testemunha que disse ea glória do senhor
será a tua retaguarda que nós honramos a
deus na nossa vida em todo lugar por
onde nós passamos fica esta boa
impressão
e aí reclamaremos o senhor responderá
gritaremos ele dirá eis me aqui mas isso
acontecerá se tirarmos o do meio de nós
o jogo
o estrangeiro dentro eu falar a vaidade
o homem tem a tendência a se auto
elogiar a colocar uma história mostrando
que há uns anos fizeram mas eu fiz
melhor né
os outros estão assim mas eu fui
diferente e tudo isso nos desvia de
jesus nos desvia da fonte da força e faz
com que nós não transmitamos à luz de
jesus nas nossas vidas e também o
estender o dedo o primeiro dele é para
apontar a acusar o acusador essa tá mas
a igreja tem uma obra de reformar o
pecador
porém isso não significa que nós devemos
ser sempre aqueles que estão acusando o
acusara ele vem do diabo
nós temos que buscar levantar o pecador
é com amor com prudência da forma
correta tentar demonstrar a aquele que
está no caminho equivocado que está
errado e aí sim o senhor vai derramar a
sua bênção sobre nós
no versículo 11
ele fala então que ele vai nos guiar
continuamente e vai fartar a nossa alma
em lugares secos vai fortificar os
nossos ossos
nós vamos ver como jardim e gado com um
anunciao cujas águas nunca faltam são a
promessa de que a condição seja cumprida
a promessa certo e também vai ser
cumprida no versículo 12 disse que os
que te procederem e
ficaram os lugares antigamente assoladas
levantará os fundamentos de geração em
geração e chamativo reparador da luz das
brechas e restaurador de vendas para
morar aqui tem um detalhe bastante
instrutivo para nós que deus espera que
haja uma reforma na igreja de que
natureza
a reforma deve ser uma na qual as
pessoas parem de ser semelhantes ao
mundo e se torna semelhantes a jesus mas
isso principalmente no aspecto da
bondade da piedade prática do manifestar
a paciência e também auxiliar aqueles
que precisam
coisa que hoje não se vê desse muito
fazer para ser visto ou seja a pessoa
faz mas sempre pensando no
reconhecimento
jesus diz que aquele que fala só para
ser visto aqui na terra mesmo já melhor
recompensa
então não é por aí o caminho nós
precisamos ser os verdadeiros
reformadores e só seremos quando
deixarmos meramente apontar os outros e
nos tornarmos nós mesmos um exemplo do
que se deve ser também levantar os
fundamentos de geração em geração
agora quais são os fundamentos é que é
não tem dúvida bíblia nos coloca no novo
testamento que os fundamentos têm a ver
com o ensino dado pelos apóstolos
nós abrimos a er teses e fezes
no capítulo 2 versículo 20 dias assim
edificados sobre o fundamento dos
apóstolos e dos profetas quem é
edificado
olha o verso 19 assim que já não sois
estrangeiros nem forasteiros mas com
cidadãos
dos que da família de deus não esteja
quem é edificado somos nós
membro da igreja e edificar sobre o
fundamento ensino dado pelos apóstolos e
os profetas isaias 58 está pedindo uma
obra de e restaurar ou seja e colocar
esses fundamentos no devido lugar
isso significa que esses fundamentos
tenham sido removidos
de fato isso acontece exemplo
hoje as pessoas em si não é uma trindade
mas a palavra trindade nem aparece na
bíblia do gênesis ao apocalipse ea gente
que tem a audácia de dizer assim a não
pode usar o argumento do silêncio quer
dizer se não está na bíblia não quer
dizer que não existe sim essa frase é do
próprio teatro quer dizer se a bíblia
silenciosa e sinal de que isso não
existe não há verdade nisso né
a bíblia completamente silenciosa no
tocante a uma trindade
por outro lado ela é clara em afirmar
que existe apenas um só deus o pai do
senhor jesus cristo está em primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6 diz
todavia para nós há um só deus o pai
detalhe tem gente que abrange que pega
em outros textos de falar mas tem outro
texto que fala diferente
olha vou pedir pra você fazer uma coisa
então peguem diferentes versões da
bíblia todos que você puder e compare os
versos que você tenta usar para apoiar a
oposição e veja se nas outras bíblias o
texto aparece da mesma forma que eu
quero dizer com isso existem muitos
muita diferença de tradução que acabam
induzindo ao erro
por outro lado aqui nesse tempo de
primeiro coríntios capítulo oito versos
sei se você fizer o mesmo vai ver que as
bíblias são unânimes todas elas trazem a
mesma informação pra você que é
verdade é voltado pra ir 58
logo depois
ele falar que nós seremos chamados
reparadores de brecha restauradores de
veredas
no versículo 13 e aponta um ponto em
particular que deveria ser restaurado
agora antes de falar dele note que deus
lhe trouxe toda a gente diz um cabedal
de conhecimento seria é toda uma
instrução anterior
falando da tua vida prática ou seja
primeiro pensa em ser um exemplo
um exemplo de vida uma pessoa que é uma
bênção para os outros conforme nós
levamos uns versos anteriores
e aí em seguida que você passa para essa
próxima instrução ok
não podemos inverter porque se nós
formos só porque vamos ver agora que vai
tratar do sábado já vou adiantar né
a bota o sábado na frente mas o resto
não acompanha na minha vida
ninguém vai me ver como um reformador
vai me ver como um legalista
não é isso que deus quer que deus pede o
sábado pede nós vamos ler agora só que
ele não perde o sábado de forma
legalizada ele pede o sábado como
incorporando um todo na nossa vida
cristã
ou seja eu sou uma pessoa cristã que
reflete o caráter de jesus e guarda o
sábado
aí sim nós seremos os tal da abla em
sair a 58 vamos ler versículos 13 diz se
desviar do teu pé do sábado de fazer a
tua vontade no meu santo dia
esse chamariz ao sábado deleitoso e
santo dia do senhor digno de honra e se
honrar es não seguindo os teus caminhos
nem pretendo fazer a tua própria vontade
nem falar as suas próprias palavras
então te deitarás no senhor e te falei
cavalgar sobre as autoras da terra e de
sustentar e com a herança de jacó teu
pai porque a boca do senhor
o disse aqui nós vemos algumas
ordenanças específicas relativas ao dia
no sábado e elas se postas em práticas
vamos tornar
verdadeiros guardadores primeira coisa
diz o desvio pé de fazer a tua vontade
de ver o pé ea idéia de não sair do
trilho não vai para o caminho errado
fazer a nossa vontade no sábado não é o
que deus quer que ele quer que nós
passamos a vender e qual é a vontade
dele
ora ora aqui mais para frente isso fica
mais claro se chamar lhes ao sábado de
eleitor e santo dia do senhor santo
significa separado para um fim sagrado
então deus e para o sábado para fazer as
obras de jesus
as obras de deus que ele fez nesse dia
jesus curava aos sábados
ensinava a palavra ea a sinagoga ou
igreja no sábado cultuava deus no sábado
o mesmo devemos nós fazer o dia de culto
da igreja deve ser portanto o sábado não
é o sábado à noite porque daí sábado à
noite a de o pôr do sol e já é domingo é
o sábado
além disso no sábado devemos aliviar o
sofrimento daqueles que sofrem dar
estudos bíblicos ensinar a verdade pra
quem quer para quem deseja ser destruído
isso agrada ao senhor
continuando diz não seguindo os deus
caminhos que falar mas deus sabe o que
eu preciso eu vou trabalhar porque nem
eu tenho que levar comida para minha
família
ora esse é o caminho do homem mas no
sábado não é o dia de fazer um trabalho
pra nós
o mandamento é claro no tocante a isso
se você quiser pode verificar se está em
êxodo capítulo 20 e versículo 8 mas à
frente lá no próprio andamento além
disso né
seis dias trabalhará a seguir faz toda a
tua obra mas o sétimo dia é com o sábado
do senhor teu deus e não fará nenhuma
obra avançando aqui diz nem pretendendo
fazer a tua própria vontade nem falar às
duas próprias palavras estou no verso 13
não falar às minhas próprias palavras
então sábado é o dia de falar né do
dinheiro que eu quero ganhar um negócio
que eu vou fechar das coisas que eu
andei fazendo durante a semana do que eu
pretendo fazer na próxima semana enfim
ele é o dia separado dia pra deus um dia
eu me aproximo de deus e as minhas
palavras não ser as palavras que honram
a jesus neste dia se nós fizemos isso no
verso 14 a bíblia diz em tão te deitarás
no senhor e te falei cavalgar sobre as
alturas da terra etc sustentarei com a
herança de jackson o teu pai porque a
boca do senhor
o dci a promessa está aqui está clara
agora esta saber se nós vamos nos
submeter às condições para recebermos as
bênçãos que é você se submetendo as
condições de deus
se sim a promessa certa
esse é um desejo que está orando por
você agora pedindo ao senhor que cumpra
estas promessas na tua vida
vamos falar com deus senhor nosso deus
nós agradecemos a tua palavra pedimos
perdão naquilo que temos falhado e
pedimos a deus que o senhor nos passa a
ser mos tudo aquilo que o senhor deseja
de acordo com a instrução deste capítulo
diz aí a 58 que possamos ser uma bênção
para o próximo que possamos senhor
manifestar a tua bondade a tua
misericórdia e também agir com justiça e
não tomarmos o papel do acusador
pedimos a deus que o senhor vê então
portanto derramar as suas bênçãos sobre
a tua igreja conforme o senhor prometeu
e que cada um de nós possa ter por
experiência o cumprimento da promessa
o que está neste capítulo de isaías 58
pedimos essas bênçãos não só os que aqui
se encontram mas a todos os que assistem
e aceitaram a mensagem em nome de cristo
jesus
ab nós vamos ficando por aqui mas
estendendo o convite para você seguir
nos acompanhando pelo canal do youtube
anota aí por favor é tr e advertência
final dentro do youtube ou pelo site que
você não encontra também é advertência
final pontocom ponto br
nossas transmissões normalmente ocorre
às terças feiras a partir de oito da
noite e sábados em dois horários 15 para
as 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
vamos invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida que convida fechar os olhos
se você quiser e vamos orar que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecendo seu rosto sobre ti ti
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre o tiro o seu rosto e de capaz
fica também novos convites para você que
quer fazer os estudos bíblicos quer
conhecer mais da palavra a verdade que o
senhor tem revelado ao cerro nestes
últimos dias
vamos dar pra você no brasil a
desaparecer tome nota 41 99 50 98 4 25
vamos ficando por aqui mas fique com
deus espera nos encontrarmos nas
próximas oportunidades até ela pela
abençoe