saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e hoje ele possa ensinar a você abrir
atualmente o teu horizonte a tua visão
para as coisas que em breve vão
acontecer e você
dependendo da idade que tem caso não
seja cometido por uma fatalidade a de
passar pelo tempo ou sobre o qual nós
iremos estudar aqui
daqui a pouco mas antes da mensagem
faremos aquilo que o senhor também nos
ordenou conforme está escrito no livro
de malaquias porém hoje estarei para
meditação o texto de lucas capítulo 21 o
evangelho de lucas levando de luque
chapitô antena é que toda a bíblia
ok isso é bom com a bola bem o português
e roupa pouco difícil
a cabeça é a voz que se tudo isto porque
a sua vida na publicação juliana
internet ea biomm 65 gtplanet mondo
telefone porque o auxiliar que achou que
teve com o pato falou em onze português
ao i que se decidia que ele ficou de
ligar para o problema e se ele não fosse
o nós temos o irmão aqui que fala outro
idioma
o francês e nós vamos emprestar uma
bíblia para que ele possa nos acompanhar
o importante é que todos compreendam a
palavra peço paciência você que nos
assiste
vamos lá tutsi a fera reshef pô eu
encontrei lá habitam conselhos e ok
[Música]
irmãos então lucas capítulo 21 versículo
homem com um gesto desse ano e olhando
ele viu os ricos lançarem as suas
ofertas na arca do tesouro e viu também
uma pobre viúva lançar ali duas pequenas
moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como afeta de deus do que
lhes o beija mas esta da sua pobreza deu
todo o sustento que tinha jesus
conseguiu ver aquele coração chega à
disposição ver a entrega e isso agradou
a ele e certamente agradou a deus por
isso ele disse que aquela viúva do mais
do que tudo
deus é o dono do ouro e da prata deus
não está preocupado com a quantidade mas
sim com a entrega em si
a nossa entrega a deus é 100% a nossa
entrega total
se sim amém deus é glorificado e quando
nós nos entregamos no altar e junto com
a nossa fé a oferta vem o nosso coração
então outros são motivados a fazer o
mesmo e nunca haverá falta na obra do
senhor
amém então meus queridos irmãos que nós
tenhamos sempre o nosso coração entregue
pra você que nos assiste quero colocar
que este ministério utiliza as doações
que aqui chegam para manutenção da
pregação do evangelho
o ministério já está presente em mais de
dez países a proposta até não tinha
comentado que a igreja sede ontem
recebemos o chamado de outro país
graças a deus são 15 irmãos
15 irmãos do outro país madagáscar onde
onde fala francês fala francês também né
estão em antananarivo a capital
então fiquei muito feliz recebi esta
esse contato e com a graça de deus
estaremos providenciando para que esses
irmãos também sejam visitados
peço aos irmãos que orem por que a
senhora é grande mas são poucos os
ceifeiros portanto atenção você que tem
estudado tem conhecida a verdade é que
na hora de deus que você seja um
instrumento preparado porque em breve
chegará o tempo de deus precisará de
você pra que você compartilha o que você
sabe
não importa se você acha que não sabe
tanto mas você sabe os sete pilares da
fé então leve leve essa palavra pra
frente em nome de jesus
então o avanço do evangelho é possível
por meio dos dízimos e ofertas por
exemplo é é um trabalho como esse é
necessário você curte a passagem é
eventualmente algumas despesas do
obreiro parte é coberta pelo grupo que
solicita mas com outra parte coberta
pela igreja sede e também nós temos
materiais evangelísticos que são
construídos são impressos enfim com os
recursos feitos para o ministério até a
proposta semana teremos uma reunião o
programador estaremos produzindo novos
materiais novos títulos de folhetos
aqui estou mostrando esse que
recentemente utilizamos ele vai enxugar
as lágrimas a proposta vou contar um
pouquinho do testemunho que recebi de
seus irmãos
olha como a coisa acontece disse que um
judeu num vôo indo para cabo verde
entregou para um desses irmãos um
folheto ou dois folhetos escritos em
português e em inglês sobre dois temas
que tínhamos colocado já no passado né
as trombetas do apocalipse
o estudo de esdras capítulo 7 falando do
juízo dos vivos ea pessoa que entregou o
folheto diz assim esses irmãos têm a
verdade né verdade está aqui
ela fala sobre o juízo e tal e tal pois
aqueles irmãos eram duas testemunhas de
jeová receberam a mensagem encontrará o
sábado abandonaram a igreja dos
testemunha de jeová já guardam o sábado
e pediram apoio
então veja como deus opera né
assim deus tem as suas formas de atuar
às vezes você fala pode o folheto que
entregam nunca vem em resposta às vezes
você nunca vai ver mesmo
mas ele viaja né ele vai tão longe sabe
se lá como ele chegou até aquele avião
mas ele chegou até aqueles irmãos e
aqueles irmãos aceitaram a mensagem
isso me deu a entender também que é deus
leva a mensagem até onde nem se imagina
né e o nosso trabalho não é em vão no
senhor
portanto meus queridos irmãos não saiam
da igreja sem pegar alguns foguetinhos e
guardarem nas mãos porque quem sabe
aquele foi isso que você entrega no
posto de gasolina no pedágio pro amigo
para aquele que te atende seja lá onde
né
o companheiro do ônibus enfim é aquele
folheto vai converter muitas almas
você não sabe é então atenção você que
nos assiste
se você é tocado por deus de que aqui é
o local para o qual você deve encaminhar
os dízimos e ofertas entre em contato
conosco por what's up já vou adiantar
diz uma oferta não vem pra mim que eu
não vivo do evangelho eu sou um
trabalhador como você tem a minha
actividade e aqui estou fazendo um
trabalho voluntário
ok então sou dizimista ofertante como
você e se você que é dizimista ofertante
quiser saber como é administrado o
dinheiro aqui então solicite e nós
encaminhamos para você um relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas porque
na igreja de deus tem que ter
transparência ok então tome nota do api
a 41 99 50 98 4 25
vamos nos colocar em pé e vamos louvar a
deus e com isso tivemos louvando nós
vamos poder é devolver agora lembrei de
algo até me fizeram lembrar que tinha
prometido no último culto que
apresentaremos as fotos da construção da
igreja que está sendo realizada também
por meio das contribuições que chegam a
este ministério trata-se da igreja sede
um templo com capacidade para 100
pessoas situado à rua frei lívio panizza
número 530 curitiba paraná
vocês se conseguimos agora não quero
colocar as fotos nós já estamos
colocando a caixaria dos pilares a laje
inferior já foi feita a loja de piso
agora estão sendo feitos os pilares vão
ser concretada os esta semana
e partiremos então pra lage principal
considerando que o terreno estava em
desnível foi necessário isso vamos pra
lá de principal então e aí sim é acabar
por assim dizer a caixa da igreja fazer
os pilares superiores laje superior
fechar com as paredes e partir para o
acabamento dessas orações dos irmãos
para que sendo da vontade de deus em
a igreja do ministério quarto anjo
advertência final possa abrir as suas
portas para os interessados naquele
endereço
amém
vamos colocar em pé e louvar a deus
[Música]
ele o momento
foi quando com cristo
ne-yo em co que jamais esquecerei
é a vida cansado
perdi
ei
não achei
a 12
escutei
[Música]
com tanto o avô me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
liga
com tanto o nome a
com tanto amor que eu não existe
chorando
minha vida a ele entreguei meu melhor
momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo e poderoso deus que habita
nos altos céus
bendito seja o teu nome no céu e na
terra queremos agradecer porque o senhor
tem nos atendido
o senhor tem cuidado de cada um de nós e
agora nos trouxesse em boas condições
para podermos de louvar e também senhor
apresentar essas pequeninas ofertas e
dízimos poucas contribuições que
refletem senhor ou muito do que o senhor
tem feito por nós
ajuda no senhor a semus cada dia mais
agradecidos e que possamos reconhecer o
teu amor manifestado por nós em todas as
situações nas nossas vidas
pedimos a deus que abençoe esta
congregação a cada dizimista cada
ofertante e também a congregação virtual
aqueles que nos assistem em qualquer
parte da terra esteja com eles a deus
abençoando guiando pelo caminho certo
abençoa no senhor nesta segunda hora que
não seja eu
mas seja o teu filho amado a falar e
instruir o teu povo dando a palavra da
verdade e dá o teu povo o senhor coração
aberto para receber a palavra e para
colocá la em prática na vida
pedimos senhor estas vêm os sons em nome
de cristo jesus amém
e nós como tinha dito hoje a mensagem
será bastante instrutiva
a mensagem será sobre profecias sobre o
tempo do fim mensagens ferraço ele o
fetiche do hotel do templo volta na base
em mensagem à une tude que é do livro de
daniel shapiro wii medo milito ação para
medir e matam o tema está meus irmãos em
daniel capítulo 8 está relacionado com a
profecia das duas mil e trezentas tardes
e manhãs refletir
robert é como a coluna vertebral de
suicídio e no ferron pai mo aplicações
torre por com conde por componente
melhor é melhor ea qual é ferro
aplicação lei futuro
então nós faremos aqui um gráfico
mostrando que esta profecia é uma
espécie de coluna vertebral das
profecias da bíblia o que é uma coluna
vertebral coluna vertebral é algo que
deus projetou
você pode ver que todos os seres vivos
que andam por exemplo os mamíferos enfim
que a grande maioria dos animais
todos têm a sua coluna vertebral e deus
distribuiu os ossos que dão estrutura ao
corpo encaixando os nesta coluna
vertebral
e é interessante porque da mesma forma
que deus modelou as coisas na natureza
ele também modelou a revelação pra nós
na bíblia
então nós temos uma coluna vertebral das
revelações de deus eu vou colocar
algumas coisas são a história primeiro
fatos históricos e depois nós
colocaremos as coisas no plano do futuro
que é o que nós gostaríamos de saber
então a linha de baixo dele conferir a
ser além do passeio ele isso pr e será
lido o futuro se ele é mesmo aplicação é
então aqui nós temos as profecias
passadas onde elas começam eu vou só vou
falar aqui da história depois nós vamos
abrir a bíblia e aí começar a encaixar
tá o povo de israel
ele estava situado em jerusalém
porém foi levado cativo pelos babilônios
e permaneceu 70 anos cativo na babilônia
então aqui com vela 70 anos
depois destes 70 anos houve o decreto do
rei persa chamado ciro era um decreto
para que eles voltassem a adorar o
verdadeiro deus adorar o único deus é o
deus único
os babilônios adoravam a trindade
vamos botar aqui então adoração aqui era
trindade cujo deus por sua vez adoravam
um deus o pai aqui
quanto à história que o decreto de ciro
não foi o único porque por ocasião do
decreto embora muitos judeus tivessem
voltado para jerusalém
muitos não voltaram ficaram na babilônia
então houve mais tarde um segundo
decreto e um terceiro decreto
o segundo decreto é o decreto de dario
é um decreto que ordena os judeus
continuarem a construir o seu templo em
jerusalém e por fim houve um terceiro
decreto só que antes do terceiro decreto
ocorreu uma crise lá no império que daí
já era o império da merda peça que é a
crise dos dias de esther ocorreu um
decreto contra os guardadores do sábado
os judeus contra os judeus
o guarda da do descenso do sá vá do aqui
e aí por fim veio o outro decreto que
era o decreto de artaxerxes o rei
attaché x londrina e manon aqui é o
decreto atar x ou a taxa primeiro
[Música]
esse decreto foi por um ano 457 o melhor
ele entrou em vigor no ano 457 e ele deu
início a uma contagem da maior profecia
de ter um tom que nós encontramos na
bíblia ea coluna vertebral
são as duas mil e trezentas tardes e
manhãs
dentro desse período de 2013 a tarde de
manhã o primeiro período ou seja 70
semanas o 490 campos foram dados ao
judeus e ao final dos 490 nós os judeus
deixaram de ser o povo de deus porque
porque eles não quiser mataram jesus e
expulsaram os crentes de jerusalém deixa
[Música]
quer dizer que ele não tem salvação não
é isso
tá eles deixam de ser o povo exclusivo
de deus
e aqui o evangelho é pregado ao gentios'
i
aqui dentro desta profecia tem
encaixaram-se outras
essa profecia termina em 1844 quais
profecia se encaixaram aqui dentro
várias eu não vou mencionar todas mas
uma delas o 12 eu quero deixar aqui
bastante claro por exemplo tem uma que
começa em 538 até 1798 são os mil
duzentos e sessenta anos de supremacia
papal
aqui também encaixam-se um cumprimento
anterior e passado das sete igrejas do
apocalipse e outras profecias que eu não
vou mencionar agora tá essas profecias o
que elas têm em comum elas retratam a
trajetória do povo de deus ao longo do
tempo
vejam quem era o povo de deus aqui povo
de israel israel
o povo de israel por causa da sua
rebeldia foi levado cativo para a
babilônia que adorava a trindade
então eu posso colocar aqui cativeiro
babilônico
ficaram 70 anos cativos então deus
permitiu que através do decreto de sero
o povo voltasse para adorar um único
deus e reconstruir o templo
muitos judeus não voltaram
alguns voltaram então já se dividiram os
judeus em dois grupos
e aí aqueles que voltaram passaram por
várias dificuldades reconstruir o templo
mas deus na sua misericórdia concedeu
ainda uma última oportunidade para os
judeus que estavam em babilônia voltarem
a adorar um único deus voltarem para
jerusalém
ele permitiu que viesse a crise de
esther um decreto contra os guardadores
do sábado para matar os guardadores do
sábado quando saiu esse decreto
muitos judeus entenderam que tinham
errado em ficar na babilônia e mais
tarde quando saiu o decreto de
artaxerxes eles então tomaram a decisão
e voltaram para jerusalém
dali então ficou claro aqueles que não
quiseram voltar definitivamente ficam
fora estava lá em babilônia aqueles que
quiseram voltar reconstruíram a história
do povo de deus
já em jerusalém ali eles ficaram por 490
anos até jesus aparecer quando jesus
aparece eles crucificaram a jesus e
expulsaram os crentes de jerusalém
então o evangelho começou a ser
empregado a todos os argentinos
o povo de deus deixou de ser os judeus
exclusivamente e passou a ser os cris
cristãos como nós vimos há duas semanas
atrás o povo de deus passou a ser
chamado por outro nome e o nome anterior
judeus ficou por mal de maldição e
isaías 61 e aí
os crentes tiveram a sua oportunidade
isso aqui o final dos 490 anos se deu no
ano 34 vovó vou colocar contra costa pra
gente não se perder aqui do ano 34 até o
ano 530 e oito foram cinco séculos ea
igreja estava no estado de apostasia tal
que estava matando os verdadeiros servos
de deus aqui existiam também dois grupos
o grupo fiel que era menor e o grupo e
fiel e rebelde que era maior
o infiel e rebelde era aquele que estava
com a organização
na época a igreja católica na idade
média e o grupo fiel eram aqueles que
estavam escondidos nas mãos montanhas
note que a mesma coisa que aconteceu
aqui atrás ficaram os rebeldes na
babilônia e os fiéis foram para
jerusalém
aqui os rebeldes ficaram na igreja
católica qual é a doutrina base da
igreja católica a tri trindade a mesma
coisa aqui do passado
então nós tínhamos aqui também a
supremacia na trindade por assim dizer
e o povo de deus uma minoria escondido
quer dizer não estava junto com a igreja
nominal
e assim foi até 1798 então essa igreja
cai deus permite que haja uma iluminação
sobre a bíblia as pessoas voltam a
estudar a bíblia ea em 1844 surge um
povo que guarda o sábado e também volta
adorar um só deus o pai que é os
adventistas do sétimo dia na época
pioneiros né
bom quem conhece a história sabe que as
coisas não param por aqui até porque
essa denominação hoje não crê assim crê
na trindade de novo então parece que o
ciclo está se repetindo é sempre um
ciclo não sei se vocês notaram aqui olha
o vermelho eo azul trindade e depois um
só deus trindade depois um só deus
entendem então a história ela atua por
ciclos repetir repetitivos se a pessoa
faz uma coisa consequência vai ser
aquela agora nós vamos pro bíblia
vamos confirmar o que nós vimos aqui
certo e espero que vai ficar mais claro
pra vocês na medida em que vocês forem
membro bom
amém então vamos lá o primeiro verso
eclesiastes eclesiastes
o capítulo 1 versículos 19 se a van de
isaí jean diva uma o naval reconhece as
tis capítulo com um versículo 9 o que
foi
isso é o que há de ser e o que se fez e
isso se tornará a fazer de modo que nada
novo debaixo do sol
eu posso fazer isso aqui olha só vez
vocês concordam comigo eu vou colocar
uma linha laranja porque o laranja é uma
cor que representa assim que tudo vai
dar certo
sabe que quando por exemplo chega o fim
do dia né
o celta aquele alaranjado indo para
vermelho pode saber que no outro dia vai
ter só né então a cor laranja deus
colocou nela esta mensagem ela nos
transmite que tudo vai dar certo né
então eu vou colocar uma linha laranja
aqui
e vejam seus irmãos concorda com o que
eu vou fazer aqui no desenho olha só
é como se eu tivesse uma volta aqui
assim como a 7 né
e aqui eu tiver essa mesma volta também
como você tinha facid no op trindade
depois um só deus então uma volta agora
trindade e um só deus outra volta a
bíblia também diz na mesma linha tudo o
que o homem semear e isso também ceifará
não importa se ele viveu mil anos antes
de nós ou se vive hoje é quem faz quem
mente vai acolher as consequências
bandido vai para a cadeia quem mata
morre não é assim é assim então a
história deus controla ela mas deus sabe
que o homem sempre cair nos mesmos erros
e cada vez que ele se revela
deus tem que trabalhar para reerguê lo e
quando ele faz esse trabalho é um
punhadinho é um remanescente de pessoas
que aceita então divide se o povo de
deus uma maioria rebelde e uma minoria
fiel
foi um dia bom é agora vamos lá nós
vamos agora bater cada ponto esse
gráfico pela bíblia e depois que fizemos
isso na hora de passar pro futuro
acredito que não haverá tanta
dificuldade
então vamos lá
primeiro falando do cativeiro babilônico
nós temos que abrir no livro do profeta
jeremias vamos pra jeremias
jeremias é um profeta que não foi bem
quisto pelo seu povo e por quê porque é
ele disse que o povo seria levado cativo
o povo não queria ouvir
ele disse que o português se arrepender
e o povo não queria se arrepender e
assim por diante
jeremias capítulo 25
versículos set em diante
todavia não me destes ouvidos diz o
senhor
mas me provocar antes saíra com a obra
de vossas mãos para vosso mal
portanto assim diz o senhor dos
exércitos visto que não escutar fiz as
minhas palavras eis que eu enviarei e
tomarei as todas as gerações do norte
diz o senhor como também nabucodonosor
reino da babilônia meu servo e os três
sobre esta terra e sobre os seus
moradores e sobre todas estas nações em
redor e os destruirei totalmente e
pousei em espanto e em a subiu e ímpeto
os desertos e farei perecer entre eles a
voz de folguedo ea voz de alegria ea voz
do esposo ea voz da esposa e os on das
mós e à luz do candeeiro e toda esta
terra vir a ser um deserto e um espanto
e estas nações
serviram ao rei de babilônia 70 anos foi
que nós acabamos de ver aqui
e tal como deus falou
aconteceu então ao final dos 70 anos o
que foi o que aconteceu
a abla no livro
d segundo crônicas capítulo 36
versículos 21 em diante segundo crônicas
36 versículos 21 pra frente diz para que
se cumprisse a palavra do senhor
pela boca de jeremias até que a terra se
agradasse dos seus sábados todos os dias
da desolação repousou até que os 70 anos
se cumpriram
porém no primeiro ano de ciro rei da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor
pela boca de jeremias despertou o senhor
o espírito de ciro e da ps a o qual fez
passar pregão por todo seu reino como
também por escrito dizendo assim de ciro
rei da pérsia o senhor deus dos céus me
deu todos os reinos da terra e me
encarregou de dele edificar uma casa em
jerusalém que está em ajudar quem dentre
vós é de todo o seu povo que suba e o
senhor seu deus seja com ele
então tá aqui ao final dos 70 anos veio
decreto do rei ciro e os judeus voltaram
para poderem reconstruir o templo e ali
poderem adorar o único e verdadeiro deus
abandonaram apostasia a crença na
trindade e voltam a crer no único deus
quando eles estavam reconstruindo o
templo satanás não dormia e mandou
inimigos para tentarem atrapalhar
foi quando mais tarde o rei darío
confirmou a ordem de edificar o templo
então tem essas drogas capítulo 5
nós vemos o decreto de dario diz assim
verso então o rei darío deu ordem e
buscaram na chancelaria onde se metia os
tesouros em babilônia e em acreditar no
palácio que está na província de média
se achou um rolo e nele estava escrito
um memorial que dizia assim no ano
primeiro do rei ciro o rei sido deu esta
ordem com respeito à casa de deus em
jerusalém
destas seis dancei a eu falei cinco
não é só a chapecó ncis ncis depois
versículo 6 a ordem que lhe dá com base
no decreto de ciro que ele encontrou nos
registros
agora pois tá te nine governador de além
do rio eufrates ser tabu zenaide e os
seus companheiros
os a faz aqui tás que estais além do rio
apartai vos dali
deixai vos na obra desta casa de deus
para que o governador dos judeus e os
judeus sede fica em esta casa de deus no
seu lugar também por minc se decreta o
que a vez de fazer com os anciãos dos
judeus para que edifiquem a casa de deus
a saber que da fazenda do rei dos
tributos além do rio se pague
prontamente a despesa a estes homens
para que não sejam impedidos e o que for
necessário como de 0 77 certa se de nené
para o templo de jerusalém versículo 11
também por mim se decreta que todo homem
que mudar este decreto o madeiro se
arrancar a sua casa e levantado o
pêndulo já deu nele e da sua casa se
fará por isso o monturo
o deus pois que fez habitar ali o seu
nome de rib a todos os reis e povos que
estenderem a sua mão para mudarem e para
destruírem esta casa de deus que está em
jerusalém
eu daria odeia o decreto a
pressurosamente se execute um ataque
voltando para o gráfico
já identificamos o decreto de dario
nós vimos que depois desse decreto
aconteceu um outro incidente
esse incidente foi um tempo mais tarde
na época de ester
o rei peça que estava no trono era o rei
conhecido como a soeiro ou xerxes
vou colocar aqui aço inteiro
xerxes
aí depende da versão da bíblia você vai
encontrar um nome ou outro nome
vamos para o livro de ester que está um
pouquinho pra frente
o livro de ester
esther capítulo 3 do livro de éster
chapitô a vez é dos versos 12 então
chamaram os escrivães do rei no primeiro
mês no dia 13 do mesmo e conforme tudo
quanto a mandou se inscreveu aos
princípios do rei e aos governadores que
havia sobre cada província e aos
principais de cada povo
a província a cada província segundo a
sua escritura ea cada povo
segundo a sua língua em nome do rei
assuero se escreveu e com o anel do rei
se selou qual era o decreto versículo 9
se bem para ser o rei
inscreva-se que os matem e eu parei nas
mãos dos que fizerem a obra 10 mil
talentos de prata para que entrem nos
tesouros do reino do rei mas matar a
quem tá no verso 8 ea má disse o rei
assuero existe espalhado e dividido
entre os povos
em todas as províncias do teu reino um
povo cujas leis são diferentes das leis
de todos os povos e que não cumpre as
leis do rei pelo que não convém ao rei
deixá lo ficar aí veio o decreto para
matar este povo claro aquele povo
deveria cumprir com a lei a lei de deus
ele cumpria a lei do rei sim claro que
ele compre sempre que a lei do rei não
estivesse conflitando com a lei de deus
e tudo que a lei do homem fala em
harmonia com a lei de deus o cristão
obedece judeu obedecer
só que aqui claro alguém mal
intencionado
a dor é mudou distorceu as coisas para
conseguir do rei
a aprovação para um decreto de morte
e aí saiu um decreto de morte contra os
judeus guardadores do sábado
a história conta que houve um livramento
os judeus foram salvos graças a deus e
mais tarde houve uma última oportunidade
dos judeus saírem daquela terra de
pagãos e retornarem ao lugar de adoração
ao único deus
dessa vez aqueles que aprenderam a lição
amarga do decreto de esther tomaram a
decisão foi o último chamado para se
voltar a jerusalém foram três decretos
ao todo
vou colocar aqui em azul
o primeiro decreto o destino segundo o
decreto o dia
dario o terceiro decreto o dia
artaxerxes e aí nós chegamos nas duas
mil e trezentas tardes e manhãs
o ponto de partida do das 2300 tardes e
manhãs era justamente aquele decreto
o decreto de attash ele ordenou a
reconstrução de jerusalém ea restauração
do governo autónomo dos judeus ou seja
agora os judeus em ter seu próprio
governador governar segundo as suas leis
tinham autoridade até de matar os
rebeldes isso encontra-se em esdras
capítulo 7
se vocês forem ali vão encontrar pedras
capitu é versículo 12 risca a capitã
aceita ver cdos
a taxa é x rei dos reis ao sacerdote
esdras escriba da lei do deus do céu paz
perfeita
por mim se decreta que no meu reino todo
aquele do povo de israel e dos seus
sacerdotes e levitas que quiser e
contigo a jerusalém
vá por quanto da parte do rei e dos seus
sete conselheiros é mandado para fazeres
inquirição ajudá e em jerusalém
conforme a lei do teu deus que está na
tua mão aí para levares a prata e ouro
que o rei e os seus conselheiros
voluntariamente deram ao deus de israel
cuja habitação está em jerusalém
versículo 19 e os utensílios que foram
dados para o serviço da casa do teu deus
restitui us perante o deus de jerusalém
e vc diz naná diz na matéria levanta e o
resto do que for necessário para casa de
teu deus que te convém a dar o darás da
casa dos tesouros do rei
note que aqui sem uma parte do decreto
que nós acabamos de ler
ela se refere à restauração do serviço
do templo do templo como um todo então
tem a ver com a parte de construção
parte física e nós vamos ler uma outra
parte que tem a ver com a restauração do
governo
então esse decreto ele tem dois pontos
importantes aqui ele é para restaurar
e ele também é para é edificar a gente
já vai ver até aqui nós vemos algo
relacionado ao reedificar continuamos
vez verso 21 de ser campeão e por mim
mesmo o rei attaché x se decreta a todos
os tesouros tesoureiros que estão além
do rio que tudo quanto nos pedir o
sacerdote esdras escriba da lei do deus
dos céus apreço da da mente se faça até
sem talento de prata até sem cores de
trigo e seta menciona que as ofertas
versículo 23 vitórias tudo quanto se
ordenar segundo mandado do deus do céu
prontamente se faça para a casa do deus
dos céus porque para que haveria grande
ira sobre o reino do rei e de seus
filhos
então até aqui a questão do hedge ficar
ajudando a financiar e agora a parte do
restaurar o governo versículo 25 vez
evan thompson e tu és deus conforme à
sabedoria do teu deus que está na tua
mão foi regedores de juízes que julga
todo o povo que estava além do rio a
todos os que sabem as leis de teu deus e
ao que as não sabe as farei saber e todo
aquele que não observar a lei do teu
deus ea lei do rei logo se faça justiça
dele que a seja morte que a seja degredo
quer multa sobre seus bens que a prisão
então tá aí o decreto era para restaurar
e para reerguer de ficar em segundo o
que nós vamos ver lá no profeta daniel
esse era o marco para iniciar a contagem
da profecia das duas mil e trezentas
tardes e manhãs
vamos abrir dois versos bíblicos para
poder entender isso
daniel capítulo 8 daniele shopping
twitter
vc 14 daniel 18 14
e ele me disse até 2013 200000 tardes e
manhãs e o santuário será purificado
nós estudamos essa profecia tardes e
manhãs cada dia é composto de uma tarde
de uma manhã no na linguagem bíblica
lembre se que em gênesis por exemplo no
capítulo 11 do versículo 3
ele já disse e ouvir tarde e manhã do
primeiro dia certo então são dois mil e
trezentos dias os quais em profecia
também podem significar anos 2.300 anos
bom
qual é o ponto de partida daniel
capítulo 9
ali nós vamos encontrar resposta é o
momento no qual o anjo vai explicar ao
profeta
a profecia daniel 9 versículo 22 e me
instruiu também na do ministro ryu e
falou contigo e disse daniel
agora sair para fazer e entender o
sentido no princípio das suas súplicas
saiu a ordem e eu vim para tudo declarar
porque as mães amado toma pois bem
sentido na palavra e entende a visão 70
semanas estão determinadas sobre o teu
povo e sobre a tua santa cidade para
extinguir a transgressão da fim os
pecados e de certa e centro versículo 25
votos só não sabe e entende desde a
saída da ordem para restaurar e para
edificar a jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas as ruas e as tranqueiras se rede
ficarão mais em tempo
angústia rosas então ele diz aqui ó
vão haver 70 semanas destinados para o
povo judeu 70
quantos dias tem a semana sete dias
setenta vezes sete 490
a companhia declarou que ó que ser bom
então aqui nós teríamos 490 anos que
começariam quando ali diz
desde a ordem para restaurar e e de
ficar
jerusalém a ordem que tinha estas
características tela é esta do decreto
de a taxas estamos portanto há aqui ea
partir daqui esse decreto que entrou em
vigência no ano 457 nós podemos contar
2003 há semanas dois mil e trezentos
anos que vão nos levar até 1844
esse é o panorama histórico que nós
vemos a agora nós podemos voltar pra
eclesiastes capítulo 1 versículos 19
ali a bíblia diz o que o que era é o que
é o que foi
é o que há de ser nada novo debaixo do
sol
então olhem para o gráfico que vai ficar
mais fácil de entender tudo o que
aconteceu aqui em baixo no gráfico do
passado vai se repetir no gráfico do
futuro então aqui nós temos passado
e aqui nós vamos ter fu turno
é só nós colocarmos as coisas no seu
devido lugar
olha só o primeiro 70 anos de cativeiro
babilônio
quem é o povo equivalente ao judeu nesta
época final é o povo que surgiu aqui a
partir de 1844 como guardador do sábado
e que não cria na trindade e também
aceitava a jesus
os adventistas do sétimo dia
em 1931 eles incluíram pela primeira vez
no seu livro oficial a trindade como uma
crença era crença número dois deles
abandonaram aquela crença em um só deus
o pai que os pioneiros da denominação
tinham então 70 anos se passou e nós
chegamos em 2000 o papa
eu já estava vivo a quem toma vinho já
em 2001 né
op a nossa época olha só agora tudo que
nós estudamos começa a ter uma
importância especial a fazer mais
sentido nas nossas vidas né
aí nós vemos um levante muitas pessoas
saíram da igreja adventista para adorar
em um só deus o pai um deus o pai e aqui
foram surgindo vários ministérios e na
medida em que foram surgindo também
vários foram caindo né
então essa aqui é que vale o primeiro
decreto de ciro
talvez você se perguntar mas o que
equivaleria a esse primeiro decreto
segundo decreto e tal simples
deus mandou três chamados para o povo de
deus dos últimos dias sair do meio das
pessoas que têm as práticas pagãs sair
do meio das igrejas que incorporaram as
práticas pagãs antigas e se converterem
em um povo especial de deus e estas três
mensagens
elas são encontradas no livro de
apocalipse capítulo 14 de livro de
apocalipse shopping total 14 são homens
age de totó a tangina ele como agente
comuns de vcs es que vão jucá ledos as
mensagens são apresentadas a partir do
versículo 6 e vão até o versículo 12 no
versículo 6
a bíblia diz enviou outro anjo voar pelo
meio do céu e tinha o evangelho eterno
para o proclamar aos que habitam sobre a
terra ea toda nação tribo língua aí pô
então assim como vieram três decretos
existem também três chamadas do céu aqui
em 2001 houve o primeiro chamado alguns
que eram dessa denominação aceitar
outros não
a maioria ficou na denominação assim
como no passado a maioria dos judeus
ficou em babilônio mais tarde
nós compreendemos a segunda mensagem a
segunda mensagem ou decreto de dario
teve a ver com a reconstrução do templo
que a reconstrução do templo formação de
uma nova igreja a igreja estava
destruída não era o tempo estava
destruído agora o tempo precisava ser
reconstruído
reconstruir o iraque teve uma segunda
sacudi dura porque aqui vamos colocar
formação
da
a nova igreja tem muitos que ficaram
naquela idéia não a igreja é aquela
adventista e tal e aí houve uma segunda
sai a cu de dura e aqui não estamos nós
esse foi um mar e inclusive né final de
2011 para 2012
foi quando houve uma separação entre
aqueles que entende o seguinte não temos
que formar uma nova igreja e hoje nós
somos o ministério quatro anjo
advertência final a uma instituição
oficialmente estabelecida assim como a
anterior era como adventista era né com
o cnpj reconhecida pelo governo e
fazendo o trabalho que a outra se negou
a fazer ea mensagem do segundo anjo que
ela disso apocalipse 14 versículo 8 e
outro anjo seguiu dizendo caiu caiu
babilônia
nós denunciamos a igreja adventista do
sétimo dia como uma igreja caída como
uma igreja que entrou em confusão porque
babilônia vem do babel que significa
kofu confusão instalar a confusão a
doutrina errada né da trindade enfim o
que é que nós temos pra frente nós que
nós estamos em 2018 né
só que pra frente aqui olha que aparece
na linha da história decreto contra os
guardadores do sábado o que tanto se
fala hoje em dia entre os adventistas
decreto dominical
nos estados unidos é tão esperando
e aí é uma coisa que nos chama a atenção
porque depois disso o próximo marco que
nós encontramos é o início das 2300
tardes e manhãs hora lá e aí eu consigo
ver o seguinte à luz da profecia é como
o apóstolo pedro diz ela é gradativa
um tempo atrás nós não tínhamos muito
claro onde iria se posicionar o decreto
dominical nos estados unidos e e conde
estaria a relação dele com as demais
profecias tem muita gente que acredita
que quando vier o decreto dominical nos
estados unidos só vão haver três anos e
meio até a volta de jesus
ledo engano olhem aqui 2300 tardes e
manhãs ela somam seis anos e meio quase
né
mas vou colocar mais ou menos aqui
e lá na frente a gente vai daí botar um
marco não vou só só colocar direto bom
quando é que iniciam às 2300 tardes e
manhãs
nós acabamos de ler agora à toa que ele
diz assim desde a ordem para restaurar e
edificar jeruza jerusalém hora
jerusalém é uma cidade que hoje está
edificada
então você diria para mas como é que vai
ter que reed ficar
ocorre que nesse ano
nós vemos alguém acendendo um barril de
pólvora ali naquela região de jerusalém
não foi o presidente americano donald
trump disse a embaixada americana vai
pra jerusalém aos palestinos já ficaram
irritados os outros países do oriente
médio também e ali ascendeu se um barril
de pólvora está esperando a hora certa
de explodir
nós estamos nos aproximando de uma
guerra e depois que houver a guerra
então vai ser necessário retificar a
cidade vai claro que vai
[Música]
então nós estamos aqui hoje em 2018
antes de tudo isso acontecer mas vem de
crédito segundo se nós acompanhamos aqui
o paralelo né
venho decreto e aí pouco de tempo mais
tarde não é dito quanto vem a ordem para
restaurar e edificar jerusalém quando vi
essa ordem
nós temos cerca de seis anos e meio até
esse final o que vai acontecer aqui no
final abriu de novo em daniel capítulo 8
versículo 14 daniel 8 14
daniele witka tosse e ele me disse até
2013 200000 tardes e manhãs e o
santuário será purificado essa palavra
que nós lemos na bíblia purificado ela
vem do original que tem na verdade um
outro sentido é justificado o santuário
estava justificado
isso quer dizer que o céu vai reconhecer
a justiça de deus no trato com a terra
ou seja deus esteve conduzindo os
acontecimentos aqui na terra deus esteve
julgando os homens né
e aí será que deus foi justo será que
ele não foi então quando terminarem as
duas mil e trezentas tardes e manhãs
então o santuário estará justificado
aqui o santuário estará justificado e
isso coincide com o que lá no livro de
apocalipse
nós temos um período que é chamado do
período das sete pragas a sete pragas
são uma época na qual deus não vai mais
ter misericórdia da terra não vai mais
hoje deus tenha misericórdia
hoje deus perdoa quando nós fazemos uma
oração pedimos perdão a deus perdoa mas
essa porta de graça de misericórdia não
vai estar aberta para sempre como um dia
à porta da arca de noé se fechou também
a porta da misericórdia de deus vai se
fechar e então ele vai derramar 7 juízo
sobre a terra
sete juízes de vingança sobre os ímpios
rebeldes
tudo que eles fizeram o povo de deus
sofrer todas as lágrimas que eles
fizeram os inocentes derramarem agora
eles vão colher as conseqüências da
retribuição disso
e aí quando foi derramada a sétima das
sete pragas sobre a terra então e estará
justificado o trabalho de deus e isso é
demonstrado no apocalipse através de uma
palavra que é pronunciada pelo próprio
deus
abraão lá em apocalipse 16 versículo 17
aliás primeiro a gente vai ler
versículos 5 no contexto das pragas
o santuário é justificado olha o que os
habitantes do céu dizem apocalipse chá
pita sesi ver se essa e ouvir o anjo das
águas que dizia justo és tu ó senhor que
és e que eras e santo és por que julgas
ti estas coisas visto como derramaram o
sangue dos santos e dos profetas também
tu lhe deste sangue abb porquê disto são
merecedores versículo 17/7 uma praga vez
e decerto que o sétimo anjo derramou a
sua taça no ar
isso aí o grande voz do templo do céu do
trono dizendo está feito e ouvir vozes
trovões relâmpagos e um grande terremoto
como nunca tinha vivido desde que há
sobre a terra aqui a voz do céu é ouvido
dizendo está feito acabou
cumpriu-se todo cumpriu se a justiça de
deus deus foi justificado tudo o que
deus fez no santuário em relação ao
trabalho para nós foi visto pelos anjos
e os anjos disseram realmente deus foi
justo
então você aqui hoje não tem as
respostas né há por que deus permite
toda maldade porque ele tem que esperar
até que todos vejam que o mau é mau e
que ele é bom e quando isso acontecer
deus vai dizer está feito e aí então nós
estamos no final das 2300 tardes e
manhãs portanto aqui nós estamos na
sétima praga
e sabe se que logo depois disso poucos
dias depois a segunda vinda de jesus
ocorre a segunda vinda lá afirmou o que
nós tiramos daqui várias coisas
[Música]
nós estamos aqui em 2018
nós nos aproximarmos desse período aqui
do decreto dominical nos estados unidos
ele será semelhante ao decreto de ester
e esse decreto é um decreto ordenando a
morte dos cristãos muita gente vai ser
degolada aqui então olha só estamos num
período onde às vezes a gente acha
difícil ver com a igreja não é porque
aconteceu uma coisa de somenos
importância em relação à vida né
mas nós estamos nos aproximando do
período no qual é congregar vai custar a
nossa cabeça
entender a diferença e aí não vai
demorar muito
nós vamos chegar a seis anos e meio
praticamente aí de perseguição
a bíblia fala que essas primeiras 70
semanas são semana de tempos angustiosos
são 490 dias aqui
e notem o seguinte a gente que às vezes
é passa uma semana difícil já que
entregar os povos irmãos aqui ó
a prova vai durar e muito tempo e por
quê porque é necessário que o céu veja
qual é a natureza da nossa fé
será que a nossa fé é uma fé verdadeira
será que a nossa fé é genuína ou ela é
uma festa só da boca para fora
nós seremos provados o que está dentro
de nós vai saltar para fora
por isso meus queridos irmãos
nós estamos numa época de preparação
nós estamos num período em que nós
precisamos pôr a lutar com deus nós hoje
não podemos ser descuido azuis e nem e
indiferentes que é um disco idoso
o descuido é aquele que há hoje
esquecido de ler a bíblia a o senhor ou
não deu tempo a gente estava tão cheio
de coisa pra fazer né então não consegui
esse é o descuido ozu
e quem é indiferente o diferente é
acabou o culto vamos almoçar ou se viu o
jogo do corinthians como é que estava a
nossa aquele rapaz jogou bem né
indiferente à verdade
ele escuta me parece que a verdade não
entra né
aí acabou aqui nós vamos mostrar serviço
o que o bolsonaro falou da seman a pai
né
nada do que falou do seu irmão ficou
aparentemente né indiferença com a
verdade
nós não podemos ser assim irmãos nós ou
somos de jesus de verdade
ou nós vivemos na verdade na verdade
entra nos nossos corações
ela transforma nossa vida nosso modo de
pensar a nossa forma de agir ou ainda
falta alguma coisa
nós precisamos ser aquela planta que
está com a raiz arraigada lá no fundo ea
raiz toca o veio da água quando a gente
planta não estamos tendo essa
experiência agora
aí você coloca as plantinhas né da chove
chove tá ficamos contentes
aí passam vários dias disse quando você
vai ver após a seca algumas ficaram
outras já se foram outros morreram
tudo depende da profundidade da reais
então qual é a profundidade da nossa
experiência com deus a nossa fé
será que não somos aquelas estrelas que
estão escondidas durante o dia pelo
brilho do sol mas de noite quando o sol
se
josé elas vão brilhar
ou nós não temos brilho saber
temos que fazer essa reflexão e ninguém
precisa ficar na dúvida será que eu
tenho será que não
nós temos uma regra nós temos que nos
comparar com a regra em apocalipse 14
versículo 12
o senhor nos dá a característica dos
santos de deus dos últimos dias
o apocalipse que o chapitô e 14 vencedo
se de o dono de karatê ristic de
fidelidade o telê de anjo som daquela
que galé como a monte desde o de jesus
características são aqueles que guardam
os mandamentos de deus ea fé de jesus
cristo
e aí
deus faz um apelo à nossa quem gostaria
de dizer sim eu quero entrar num
concerto contigo eu quero pertencer a
esses fiéis
eu quero estar firme até o final
eu quero estar entre os vitoriosos
porque a história vai se repetir
meus queridos irmãos aqui a história
ocorreu
os personagens existem aqui só que eles
são agora feitas por outros atores nós e
nós podemos ser atores que estão do lado
da justiça como também que estão do lado
da rebelião que sejamos nós atores do
lado da justiça
amém amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus queremos te
agradecer por esta revelação mas também
te pedir que o senhor vê nos preparar
com ceda o poder do espírito à igreja
que hoje carece dele e que nós senhor
possamos honrar em todo este período de
tempo não sejamos aqueles que abandonam
mas daqueles que permanecem senhor ajude
nos a não sermos nem descuido azuis nem
em diferentes mas senhor perseverarmos
na oração no estudo da bíblia em
conhecer ao senhor até que o senhor se
refere a nós e nos capacete esteja
conosco a deus guie anos e leva nos a
propagarmos esta mensagem para tantas
pessoas que ainda não a conhecem que as
pessoas têm os olhos abertos e sejam
esclarecidas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém amém
pra você que nos assiste eu quero
convidar a se é pela primeira vez que
você está tendo contato com este tema
assista de novo até que você se
familiarize com a mensagem
procure se firmar em cada ponto se você
ainda assim não entendeu tudo duas que
no canal youtube
nosso canal canal tv advertência final e
busque lá mais estudos sobre este tema
às 2300 tardes e manhãs e também sobre a
trindade sobre o único deus a fim de que
as coisas fiquem mais claras para você
o tempo não nos permite ensinar tudo de
uma vez é muita coisa mas temos mais de
500 mensagens no canal e foram postadas
justamente pra você poder buscar a
informação e estar preparado
também te convidamos para você continuar
nos acompanhando lembrando que as
transmissões são realizadas às terças
feiras às oito da noite e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes invocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida que convida fechar os olhos
se você desejar que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém fica o
convite também se você deseja fazer
estudos bíblicos para dar o passo do
batismo entre em contato conosco
nosso número de matzá pi é 41 99 50 98 4
você vai nos encontrar também pela
internet canal e
o tube pontocom batv advertência final
ou pelo site advertência final pontocom
ponto br
vamos ficando por aqui e que deus te
abençoe
espero que ele nos permita termos mais
oportunidades
estudamos juntos a sua palavra até lá