saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje possa abrir um pouco mais não
só os teus olhos mas também o coração
aposte fazer enxergar algumas coisas
o título de hoje é romano 5 ea grandeza
do perdão e da misericórdia de deus
estou com a bíblia aberta já neste
capítulo
convido você para não só abrir mas
também fazer adoração particular pedindo
a deus sabedoria pra poder entender é a
palavra que será estudada a nossa
meditação se inicia no versículo 12
o apóstolo diz o seguinte pelo que como
por um homem entrou o pecado no mundo e
pelo pecado é a morte
assim também a morte passou a todos os
homens
por isso que todos pecaram porque até a
lei estava o pecado no mundo mas o
pecado não é imputado não havendo lei no
entanto a morte reino desde adão até
moisés até sobre aqueles que não pecaram
à semelhança da transgressão de adão
o qual é a figura daquele que havia de
vir mas não é assim o dom gratuito como
a ofensa
paramos por aqui ele começa dizendo ou
recordando em outras palavras a nossa
história nosso pai primeiro pai adão
pecou e foi expulso do jardim do éden
a partir dali ele ea sua esposa era
tiveram filhos e todos eles foram filhos
de pecadores e que também pecaram então
por isso ele disse olha por um homem
entrou pecado pelo pecado entrou a morte
o salário do pecado é a morte
todos os filhos de adão e eva todos os
descendentes deles foram mortais
os cientistas até hoje busca alguma
forma de
preservar a vida de eternizar o homem
mas não tem conseguido a uma das últimas
tentativas é a coragem é bom já que eu
não posso então que o igual a mim
continue a verdade é que há outros ser
independente e que tem uma mente uma
memória o raciocínio é não coligado ao
teu mais que ele tenha características
semelhantes elas pois não é você se você
tiver 70 anos o teu clube tiver 10
você vai olhar ele com toda a vitalidade
jogando futebol em fazendo alguma coisa
e você não vai poder fazer certo então
essa conseqüência do pecado é a morte a
morte das células do nosso organismo o
que acaba levando ao nosso
envelhecimento como pessoas e finalmente
a nossa morte a morte passou a todos os
homens porque ora porque todos pecaram e
então adão podia transmitir aquilo que
ele não tinha ele não tinha imortalidade
transmitir aquela tendência a fazer o
que é errado que todo mundo já conhece
desde que o bebê nasça você já vê que
ele é teimoso ou acaba fazendo coisas
que sua mãe a minha e certa é nada disso
jesus faria mas nós fazemos então todos
pegam e ficam sob a mesma sentença a
sentença de morte
no versículo 13 ele diz o seguinte olha
até a lei estava o pecado no mundo esta
é uma referência à entrega da lei que
deus fez na época de moisés isso já é
por volta do ano 1000 quatrocentos e
cinqüenta antes de cristo
lá no monte sinai ele disse que até a
lei um pecado estava no mundo ou seja
acredita se que o mundo começou por
volta do ano 4 mil antes de cristo
lá teria sido a época da criação e
posterior queda de adão
e aqui nós temos que é eles durante as
experiências 2.500 anos
eles faziam o erro mas acredito pecado
não é imputado não havendo lei
antes da lei ser entregue a moisés
existia já um pecado
a questão é que não se conhecia o pecado
como se conhece hoje o que eu quero
dizer com isso
antes de existir lei não tinha como
alguém apontar e falar olha você
transmite o mandamento tal ninguém podia
dizer isso não obedecesse os mandamentos
de deus por princípio sabia se era certo
eo que é errado
a voz do senhor falava as consciências
das pessoas conforme está escrito no
livro de romanos capítulo 2
a gente até já estudou muitas vezes esse
trecho está aqui nos versículos 12 até
16 quem tiver curiosidade idéia depois
romanos dois versos 12 a 16 voltando pra
cá então fica claro que o pecado não é
imputado não era creditado da mesma
forma não havendo lei versículo 14 mas
mesmo não havendo lei a morte reinou
desde adão até moisés ou seja os homens
morreram mesmo assim até sobre aqueles
que não pegaram à semelhança da
transgressão de adão que é pecar à
semelhança de adam adão pecou consciente
ele sabia o que era certo eo que é
errado
deus falou pra ele olha pode comer é de
quase todas as árvores do jardim
- essa aqui essa é a árvore do
conhecimento do bem e do mal
se você comer vai morrer então adão
passa o tempo ver sua mulher trazendo o
fruto daquela árvore e aí
adam toma e cópia ou seja ele não foi
enganado e enganado foi eva e aqui a
bíblia fala daqueles que não pecaram à
semelhança da transgressão de adão boa
muitos vieram depois e pecaram sem saber
que estava pecando ou seja cometer erros
por ignorância mas esses erros por mais
que a pessoa não tinha ciência plena
deles trouxeram conseqüências é a mesma
coisa de hoje alguém que exemplo não
sabe que comer chocolate faz mal
come come comida daqui a pouco chega com
diabetes ora tudo bem
ah eu não sabia bom tudo bem todo mundo
vai relevar isso mas a diabetes está aí
é o teu corpo cobrou por aquilo que você
fez
então isso é representado aqui pecado já
na morte seja ele consciente ou
inconsciente não é a pessoa que bebe
bebe bebe mesmo sem instrução têm o
risco de morrer por exemplo disse rosa
eu tinha um parente meu e morreu
adiantou dizer depois a não sabia não
sabia que fazia mal e tá bom era tarde
então pecado transporte consciente ou
inconsciente a morte reinou desde adão
até moisés por essa razão ele diz que
adam é figura daquele que havia de ver
ora quem é aquele que havia de ver a
bíblia fala do prometido do descendente
da mulher do messias o filho de deus
jesus diz em joão 5 39 que todas as
escrituras testificam dele
então aquele que havia de vir é o
próprio cristo e agora ele vai fazer um
comparativo entre adam o pai da
humanidade
o responsável por trazer o pecado e
abrir a porta da miséria para a nossa
raça e jesus o salvador um filho de deus
o responsável por nos proteger com
guarda-chuva na graça da misericórdia de
deus por dar a todos uma chance de vida
para que possam escolher a vida eterna
se assim o desejar assim a razão pela
qual adam não foi morto imediatamente
após comer aquele fruto foi a promessa
divina de que o filho de deus viria como
o nosso salvador e agora o comparativo
entre adão e jesus versículo 15
mas há sim mas não é assim o dom
gratuito como a ofensa porque se pela
ofensa de um morreram muitos
muito mais a graça de deus e o dom da
graça que é de um só homem jesus cristo
abandou sobre muitos dos a ofensa
mencionado aqui é o pecado o pecado de
adão
os muitos que morreram na verdade são
todos os que morreram todos os
descendentes de adão a ofensa gerou a
morte mas o dom gratuito que foi o
sacrifício de jesus na cruz pela graça
graça favor e merecido
então deus com piedade de nós enviou seu
filho unigênito para que morresse por
nós e por meio desse presente de jesus
cristo a graça o ou seja o perdão ea
misericórdia de deus abandonou sob
muitos quando fala muitos aqui
note que a mesma palavra referida aos
muitos que ofenderam a deus muito que
pecado
ora se os muitos que pecaram na verdade
são todos então os muitos que receberam
a graça também são todos porque a regra
é igual a conversa é o mesmo contexto é
o mesmo então a ideia transmitida que é
deus de fato abrangendo toda a
humanidade
há mesmo aqueles que não vão aceitar ele
sim mesmo que a então todo mundo vai se
salvar não vai porque ora porque tem
gente que não quer de jeito que quer
rejeitar a graça de deus o perdão de
deus
mas quem não enjeita o espírito santo é
conversar tocando na mente é a pessoa
não se revela então ela vai acabar sendo
salva porque porque ela vai se submeter
a deus vai ser guiada pela roche jesus
na sua consciência voz é essa que sempre
fala em harmonia com os mandamentos de
deus vamos dar seqüência versículo 16 e
não foi assim o dom como a ofensa por um
só que pecou por que o juízo veio de uma
só ofensa na verdade para condenação mas
o dom gratuito veio de muitas ofensas
para justificar só então pense na idéia
de você primeiro estender um lençol em
cima do chão e aí você vem com
travesseiro de pé
corta o travesseiro e espalha tudo em
cima daquele e só então você olha para o
chão tudo sujo mais tarde vem alguém
pega esse lençol pelas pontas e
cuidadosamente levanta ele de modo que
todas as penas continuem só a mais
silenciosa e recolhe enquanto apenas
sobraram nenhuma
o chão está completamente livre essa
figura representa o que é ilustrado no
verso a ofensa de adão o pecado de adão
trouxe por conseqüência a fraqueza para
a humanidade e levou ao nosso pecado
também não que a gente não tenha com
cada um pega porque quer certo
ninguém pode dizer adeus ela não tem
culpa nenhuma todo mundo gosta de se
justificar diante de deus não tem
justificativa
o certo é o que você errou porque você
desejou erró tomou a decisão certa
voltando pra cá o juízo veio de uma
ofensa para a condenação todos ficaram
condenação porque todos os pecados porém
a cruz o sacrifício de jesus foi como
recolher um lençol com todas as penas e
aí todos foram justificados o que é
justificado perdoado todos foram
perdoados mas todos mesmo assim em todos
os clubes que o foco e o título da
mensagem é a grandeza do perdão e da
misericórdia de deus é comparável a deus
querer saciar a sede dos caminhantes na
montanha e aí prover uma cachoeira
esses caminhos vão tomar uma pequenina
porção daquela quantidade imensa de água
que desce pela cachoeira
mas toda aquela quantidade de água foi
disponibilizada para aqueles caminhantes
ali nós somos os caminhantes nós somos
os pecadores a água da cachoeira ea
graça do perdão de deus
agora se nós tomamos isso não nos
compete a nós fato é que é pra todos
todos os que desejaram continuamos
versículo 17 porque se pela ofensa de um
só
ottey reino por esse muito mais os que
recebem a abundância da graça e o dom da
justiça reinaram em vida por um só jesus
cristo aqui mostra que o sacrifício
verde além de ser tão amplo
ele é suficiente para conceder a quem o
aceitar a vida eterna
se o pecado de conduzir à morte o
sacrifício de jesus
eliene não só compensa isso como ele te
dá mais
mais do que você nasceu tendo o melhor
mais do que você poderia sonhar mas já
estudamos isso quem nasce nasce perdoado
a questão é que perde depois mas aqui a
vida eterna foi concedido a todos os
homens eo viver em justiça é outro
detalhe muito importante reinar em vida
significa andar em harmonia com a
vontade do senhor quando assim o senhor
jesus disse o evangelho de joão capítulo
12 versículo 50 que o mandamento do pai
é a vida eterna
então darem vida significa deixar de
andar naquela vida errada e agora dar
uma vida correta obediente a deus por
meio do sacrifício de jesus
nós temos acesso a um poder ilimitado
que nos capacita a viver em obediência a
deus
há como que eu obtenha se poder simples
abra o seu coração
deixe deus fazer a obra na tua vida e se
disponha a obedecê lo agora se esforça
por obedecer e saiba deus te ajuda
é simples assim vamos dar sequência
versículo 18 pois assim como por uma só
ofensa veio o juízo sobre todos os
homens para a condenação
assim também por um só ato de justiça
veio a graça sobre todos os homens para
a justificação de vida
já comentamos só que nada mais é do que
o sacrifício na cruz compensando a
mordida no fruto proibido de adão e
agora é
é fazendo com que todo o mal trazido por
aquela mordida fosse mais do que
compensado
a justificação de vida veio para todos
os homens
o perdão que dá os homens não só a
esperança da vida eterna como também uma
nova vida já no tempo presente versículo
19 porque como pela desobediência de um
só homem
muitos foram feitos pecadores assim pela
obediência de um muitos serão feitos
justos esse verso
ele derruba as pretensões de muitos
empregadores que dizem que a basta deus
dizer que você é justo você já é a vida
continua mesmo é quem bebia continua
bebendo quem fumava continua fumando e
assim por diante
seu erro aqui está claro pela obediência
de jesus muitos serão feitos isso quer
dizer tornar dos o fazer traz a idéia de
construir
eu vou fazer uma roupa quer dizer que
acontecerá o tecido ou costurar certo né
vão fazer uma caminhada que efetivamente
me empenhar e vou percorrer um trajeto
aí vou fazer um carrinho hoje eu vou
cortar a madeira ro montar rodas que
partes vão montar aquele objeto então
fazer um justo significa reconstruir um
ser humano
construíram car a construir uma uma vida
que estava derrubada pelo pecado e agora
fica em pé
filipa para a justiça de deus tema e
para é pela porque é pelo apoio do
senhor e para a justiça porque é para a
partir daí obedecer ao senhor voltando
versículo 20 veio porém a lei para que a
ofensa a mandasse mas onde o pecado
abandon superabundou a graça para que
assim como pecado reinou na morte também
a graça reinasse pela justiça para a
vida eterna por jesus cristo nosso
senhor
o contraste do verso 20 é claro não é
difícil de entender
abandonou o pecado pense num no
recipiente que está ali cheio de barra
superabundou a graça uma fonte ilimitada
então é jogada por cima daquele
recipiente aos poucos vai tirando aquele
bairro que está ali até que chega um
momento que não há mais nada de barros
só água então a água existe em maior
abundância para se efetuar a lavagem
quando você vai pôr a louça na pia por
exemplo existe menos sujeira dentro da
panela do que a água disponível na
torneira para lavar
então existe - pecado em nós do que
grassa em deus em jesus para nos
purificar
por essa razão que ninguém pense a eu
fui fundo demais
eu fui longe demais eu sou sujo demais
ora tudo isso é mentira do diabo
a verdade é que a fonte ilimitada está
disponível e aberta para qualquer um que
tiver interesse ser lavado completamente
é pela graça do senhor e andarem
novidade de vida
finalizando no versículo 21 ele mostra o
propósito dessa doação infinita de graça
é para que assim como antes
o pecado reinava na nossa vida que essa
vida é uma vida de morte uma vida onde
andávamos transgredindo a vontade de
deus fazendo a vontade do nosso eu da
nossa carne dos pensamentos agora
mediante essa limpeza maravilhosa a
graça de deus quem nasce na nossa vida
pela justiça para a vida eterna
isso quer dizer o poder de deus é tão
abundante na minha vida é do atuante que
ele soube julga aquela minha vontade
anterior de memória ou seja tentado a
fazer o que é errado
agora eu tenho força de vontade e eu
tenho auxílio divino para obedecer de
fato e nada pode me demover deste
caminho
isso acontece não porque eu tenha
virtude em mim
o texto deixa isso claro ao final isso é
por jesus cristo
o senhor a vida cristã é uma vida de
dependência do salvador é uma vida fruto
de reconhecer a jesus como senhor das
nossas vidas
aquele que toma o volante do carro da
nossa história aquele que vai dirigir é
aquele no qual nós consultamos antes de
tomar as nossas decisões e aquele ao
qual a cuja vontade nós nos nosso time
temos nós nos submetemos portanto fica o
apelo do senhor para nós submetemos ao
senhor jesus para o nosso próprio bem e
mediante a graça o poder ilimitado que
nos é fornecido andar numa vida de
vitória sobre o pecado uma vida de
obediência ao senhor a característica
daqueles que estão no caminho certo
é esta como forma está escrito em cap em
apocalipse capítulo 14 versículo 12 diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus é o sincero
desejo estar entre eles
se a tua resposta é assim eu quero orar
por você
neste momento vamos falar com deus sem o
nosso deus nós queremos agradecer por
esta provisão de graça abundante
ilimitada que o senhor concede a todos
nós
no anseio de cada uma aproveite e possa
andar em obediência ao senhor
queremos abrir os nossos corações para
que o senhor nos encha com teu espírito
e nos guie sejamos nós as suas ovelhas e
o senhor jesus o nosso pastor e assim a
deus
andamos em obediência aos teus santos
mandamentos para o nosso próprio bem e
para honra e glória do teu santo nome
pedimos senhor que abençoe os que
assistem abençoe e nos esteja com todos
nós ganhamos a fazer a tua vontade é o
que pedimos
em nome de cristo jesus
queremos estender o convite pra você que
nos assiste para continuar nos
acompanhando
lembrando que as nossas transmissões são
disponibilizadas terças-feiras a partir
de oito da noite e sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos encontra pelo canal no youtube
youtube.com batv advertência final
ou então pelo site advertência final
pontocom ponto br e atenção você que
está convicto de que escutou a verdade
você que deseja tomar o passo do batismo
em nome de jesus que deseja obedecer a
deus início ao seu povo do ministério
quarto anjo advertência final entre em
contato conosco
tome nota do nosso número de 4 41 99 50
98 4 25
antes de encerrar a transmissão que
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida e se você quiser te convido para
fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faz resplandecer o seu rosto
que sobre ti e de ti tenha misericórdia
que o senhor levante sobre o seu rosto e
te dê a paz e que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá