só vamos ter com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa esclarecer
possíveis dúvidas que você tem não
somente isso mas também por você é uma
experiência mais profunda com o senhor
jesus como seu saudável
vamos estudar o tema de romanos capítulo
pode ser que hoje excepcionalmente nós
não fazemos o o recolhimento dos dízimos
e ofertas nós estamos na ocasião em belo
horizonte graças a deus aqui podendo
estudar a palavra do senhor com os
nossos queridos irmãos mineiros
mas se você está convencido de que este
ministério ministério quatro anos a
advertência final tem a verdade gostaria
de enviar pra cá os seus dízimos e
ofertas
eu vou te passar o número dele o
desapego e você recebe as instruções de
como fazer só adiantando ministério usa
os recursos recebidos para a produção de
materiais e maggi neste curso
você é a proposta pode solicitar nós
temos vários títulos de folhetos
até pedi à minha esposa tem vindo a
mostrar pra vocês e daqui a pouco
e também nós tiramos o trabalho
missionário por exemplo temos um
missionário que está indo agora para
madagascar fazendo um trabalho com
aqueles nossos irmãos onde existem
muitos lá também
de fala francesa que vão começar a
receber a palavra do senhor
o ministério já está em 11 países ea
ideia é que cheguemos a todos com a
graça do senhor nos próximos anos
isso somente será possível pela benção
de deus pela cooperação de todos que por
sabe a administração
portanto pedimos a você também orações
com aqueles que administram para quem o
faça de forma honesta e sabe que a
proposta se você diz início de 90
gostaria de saber qual o destino
são as suas ofertas e dízimos entre em
contato e só e senti o relatório de
aplicação de dízimos e ofertas até
porque se há um lugar
até é a igreja do senhor e luizito essa
história de que a aaa caixa da igreja
uma caixa preta é isso não é porque nós
temos um boleto é um dos tantos que nós
temos né
mas também com a y mais tempo em uma
caixa com vários folhetos com a lei e
esse é apenas um dos títulos mais
recentes solicitar a gente possa tornar
a lista quem nós vamos fazer o envio pra
você não paga nada vai pagar só o flash
você poder fazer o seu trabalho e
funcionário que nós pedimos que o
material não fique em casa parado é só
isso
aqui nós temos um outro material agora
sim o primeiro título y
então ele vai atacar uma relação muito
importante pra que é quem vive do
litoral
pra quem vive aqui no brasil porque aqui
estava a acontecer que aponta que vai
impactar a todos nós temos outros
goleiros também intensa aqui sobre o
juízo por exemplo o juízo que estava em
curso no céu e no qual todos os que
entraram ao serviço de jesus serão
avaliados para ver se são dignos aos
olhos do senhor de entrar no céu e agora
a vida terra está aí uma mensagem
extremamente pobres as pessoas conhecer
você nem acesso a todo esse material
apenas solicitando voltar agora não me ó
você tanto pedir material quando também
se informar com respeito a de modelos
dízimos e ofertas combinadas do número
de de 41 número 99 59 84 25
agora sim nós vamos abrir a palavra do
senhor mas não sem antes fazemos uma
oração que nunca devemos abrir a vida
sem chorar
vamos falar com deus e geremi sabedoria
vamos colocar de joelhos o senhor nosso
deus
queremos agradecer as bênçãos dadas até
aqui pedir que o senhor derrame o
espírito sobre nós como igreja como
congregação abrindo os mistérios da tua
palavra o nosso entendimento não só para
que temos mais conhecimento mas sim para
que possamos ser mais semelhantes a ti e
aplicar os incêndios em 98
pedimos a deus que possa abençoar não
aqueles não somente aqueles que aqui se
encontram mas também a todos os que nos
assistem pelo vídeo em qualquer lugar da
terra que o senhor fortaleça a tua
igreja
o dirige a um dos teus caminhos é o que
pedimos
em nome de cristo jesus
aconselho a todos a pegarem as suas
bebidas né
dani vamos abri las em romanos capítulo
42 paulo aos romanos capítulo 14
hoje nós vamos estudar sobre o tema da
justificação lê mas continua sendo o
atual porque se nós um dia estaremos no
céu é porque a obra da justificação foi
ver a ele nas nossas vidas né
então realmente precisamos compreender
que isso a apresentar justificação pela
fé nada mais é do que apresentava as
boas novas do evangelho apresentar o que
deus fez por nós e faz por nós
nós vamos buscar aquele que enquanto se
em romanos capítulo 4 quando o apóstolo
paulo usou o pai da fé é abraão como
exemplo para que possamos entender um
pouco mais
este assunto e não sermos desviados por
alguns ensinos que não estão conforme a
verdade
esse é o número 1
o apóstolo dias após ter alcançado
abraão nosso pai segunda casa ciel foi
justificado pelas obras
glória a deus pois que diz a escritura
creio em deus e isso lhe foi imputado
como justiça àqueles que a obra não lhe
é imputado ela não segundo graça mas a
dívida mas aquele que na prática porém
crê naquele que justifica o envio à sua
fé é importada como justiça
assim também da vida com adentrado o
homem a quem deus enquanto a justiça sem
as obras dizendo nem aventurados aqueles
já as maldades perdoadas cujos pecados
são cobertos
bem aventurado o homem a quem o senhor
não importa o que fará a entender um
pouquinho que ele colocou a 11 perguntas
que nós podemos dizer que abraão
alcançou e sendo ele o nosso pai da fé
que alcançou a segunda casa
a segunda carga quer dizer o seguinte
que não pensou no seu próprio braço
nós somos feitos de carne e osso aquilo
que nós podemos fazer é representado na
bíblia como a única carne pode fazer
recentemente tema de salvação alcançou
alcançou pr no veículo dois
justificado pelas obras ele entende que
se tornaria a ideia de justificado
ele assimila a perdoar por exemplo
alguém faz uma coisa é você né
ele vem com o jorge me desculpe enfim
alguma coisa não fala o que quer dizer
vou pegar você é e levou cobriu aquilo
ali passou por cima
vamos pôr uma pedra em cima disso muitas
vezes torna se assim na é a mesma idéia
de cumprir o pecado e é o que deus faz a
diferença é que nós podemos cobrir
simplesmente e com uma boa disposição
para deus cobriu com o sangue de jesus o
edifício não foi fácil
isso envolveu lugar amor infinito
em segundo lugar o sacrifício da parte
de deus e do seu filho jesus senhora o
[Música]
segundo lugar que é e se achar né
se acha por conta disso ele se considera
a alguma coisa que ele merece um bom
comércio paulo exatamente aqui diante de
deus de abraão não tenho
independente do que possa ter feito de
ser uma pessoa que por exemplo se dispôs
até a sacrificar seu filho e obediência
a deus nada disso contou para efeito de
r 70 a ser humano é muito aceita essa
fala uma coisa errada depois que quer
compensar mas dá
a salvação plano universal não existe
compensação fez tem que pagar a cabo o
salário do pecado é o 16 25 23
a bíblia diz que é a morte da escritora
disso a explicar porque é que não pode
sim golear diante de deus porque a
bíblia diz que abraão crew em deus e
isso foi creditado como jiu jitsu vai
voltar a importar ou palavras não usamos
muito a foi imputado crime digital e
tecnologia jurídica aparece um pouco
mais agora no nosso linguajar cotidiano
crédito a melhor com o placar com a
causa certa mas a idéia é que quando
você consegue crédito na verdade você
ficou devendo né eu conseguir um crédito
existe uma outra forma de usar a palavra
crédito que é o seguinte eu vou
acreditar na tua conta cinco mil reais a
todo mundo quer né
então eu vou acreditar e essa é a idéia
de deus creditou a branco algo que foi
suficiente para pagar o seu débito
a minha conta estava descoberta e cinco
mil reais
eu precisava que alguém me ajudar e aí a
pessoa disso tudo eu vou fazer uma
transferência eu vou acreditar na sua
conta
cinco mil reais a partir de hoje você
não deve nada ao mano não vai parar no
juro
então no ponto de vista da salvação
conheço o salário do pecado é a morte ou
seja tinha uma dívida de morte mas deus
creditou o sacrifício de jesus em meu
favor
e complementa parte nisso a minha parte
é aluir que é isso
concordar né fala assim aquilo que foi
feito com a anuência do fernando então é
assim ele concordou
abrahan olhou por que deus prometeu e
acreditou que deus de fato é fazer
milagre
e daí abraão foi contábil como o seu
nome está xix com deus não devia na isso
pode acontecer
quero ver como é simples ser humano
perfeito aqui é o tejo que helena negra
só morrendo mesmo né
quando deus mostra que é tão simples né
ele é ceb a proposta de deus é aceita a
proposta de deus deus amon de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
para quem nem idéia não pereça mas tenha
a vida eterna
detalhe que o ser humano não conhece o
coração senão vamos amanhã na boca
então olha o primeiro passo para que ele
aprenda bota uma música de fundo todo
mundo chora
hoje eu me pegar e chega lá vai voltar
né
vou fazer o coração tá ela sai daí volta
em outro bar é tomar mais uma vez que
aconteceu algo naquele coração
nós temos que avaliar essa mas sim eu
disse que o crime jesus entrou na
capital daquele num cigarro mata alguém
não gosta de jogar só com cigarros né
eles aí conheci meu coração vai quem
conhece ele vê que ali ele podia né a
infidelidade é certa não só de coisas de
deus ser corrigidas
então a crença de abraão nuno foi uma
coisa só de boca
foi algo arraigado no colorado enquanto
a crença de abraão fosse de boca e não
teria nada até com respeito à promessa
do filho quem não se lembra né
colocaram até aí inclusive o nome de
tecido
o povo adora estudar sua vida que o nome
tem a ver com a missão
o homem é chamado o pai não tecer todo o
dia com o pai não ter sido bem tá aí
quem tem um filho pois ele não tem mas o
nome deixa o senhor não tem filhos né
a promessa de deus vai fazer na vida
dele mas é uma promessa tinha uma
condição ele tinha que acreditar que
enquanto a criança deverá só de boca
abrams fez o que não devia a mulher dele
sugeriu
olha o senhor vai lá em casa com a minha
empregada e aí meu filho meu joelho
quando você vê tá tudo certo
o nosso problema né então branca teve
que esperar e quando já humanamente é
impossível deus deu porque ele acreditou
então assim é a fé está falando aqui ela
envolve uma crença arraigada no coração
cujo número 2 ela envolve uma confiança
em deus e confiar contra todas as
expectativas se necessário
prova-se rapid tottenham duas coisas que
não nossa fé pode ser severamente
provada mas independente disso precisa
ser fé porque senão com fé nada ea gente
continuar aqui versículo 4 ó
aquele que faz qualquer um não lhe é
creditada a recompensa
segundo graça na segunda dica obra vou
trabalhar por diária quando se cobra 100
reais entrou na casa onde saiu a 6 está
esperando
sem ela não né então se há relação à
nossa com de suas de troca é assim né
há hoje senhor eu tenho espiritual peço
já bensaud 'he-man' do salário a data
faça tudo certo só que não dá pra gente
tentar propor uma relação de troca
com deus não é assim ele é o dono de
tudo sabe que hoje quem deu o primeiro é
que ele é dois né então a lam não fez
nada por merecer essa ideia que fica
aqui nesse grupo 5
mas aquele que não pratica porém crê
naquele que justifica o ímpio sua fé lhe
é creditada como justiça
aqui o conceito é colocado de forma tão
clara aqui na embalagem nas dúvidas o
perdão de deus também não por nós
praticávamos então isso derruba por
terra a idéia da previdência não é à la
paz 9 maria é a ideia transmitida no
confessionário ela já é errado desde o
princípio do ó
diante de deus em segundo lugar porque
se alguém diz faça alguma coisa para
obter perdão
ele está indo exatamente contra as
estruturas e detalhes
eu não estou falando só da bíblia
eugenio romanos 4 em igual número por lá
você vai ver a mesma coisa
atenção você que a pole prato a bíblia
que está lá no passado um salmo 91
aberta a bíblia não é um momento para
ver sua casa
a bíblia é a palavra de deus nos
instruir injustiça e nos ensinar o que é
certo
aí você vê que não é por praticar a fé é
pela fé
é por essa crença arraigada no coração
por essa confiança em deus que é
creditado pra mim o valor equivalente a
minha dívida ou seja o sangue de jesus é
aquele que escreve o perdão dos nossos
dos nossos pecados lá nossos livros no
céu
estou falando de forma figurada ninguém
vai pensar que apenas hoje mora no
sangue de jesus mas a idéia é que eu já
sei quando como eu é alguém vai registra
o ver o pecado no céu quando ele
crêem em jesus também é escrito ao lado
dos meus erros
perdão e se eu permanecer fiel até o fim
chegará um momento em que todos aqueles
pecados são apagados dos meus livros
mesmo continuando com vocês
assim também deve declarar bem
aventurado o homem a quem deus credita à
justiça sem as obras dizendo bem
recuadas aqueles com os mandados são
perdoadas cujos pecados só podemos claro
né gente porque quando você acaba de
errar
como é que você se sente com medo de
comer a fruta que não devia e percebeu a
presença de deus aconselhando a primeira
coisa que ele fez foi se esconder
tinha medo de deus davi quando foi pego
em pé em us 51 voz em ou não afaste de
minha presença não retire de mt espírita
só que deus é retirar não é que ele não
sentia mais presença de deus
o interessante é que quando a gente
estava há alguma coisa errada a gente
sente mal e parece que não tem retorno
não é assim que tem o que falta neste
momento é a crença ilícita na
misericórdia de deus
se você acredita em deus meu filho e
agora vejo a nossa diversão aqui não
tinha vindo na então se eu errei
amém levanta-te não está no melhor da
sua corte acolheu na volta por cima com
a graça de deus
então vamos andar também acontece que
tem gente que fica se martirizando pelo
menos por uma falha cometida contra uma
pessoa que ela é contou uma história
também triste né
ela cuidou da mãe por um bom tempo e daí
ela foi fazer uma reforma na casa acabou
deixando a mãe com alguns irmãos e aí
ela queria trazer a mãe de volta pra
casa dela
só que aquilo não teve na reforma
primeiro
daí a 0 e não deu tempo
a mãe faleceu antes e essa é essa
senhora carregava a cruz do remorso
até o momento enquanto de encontramos
nós podemos dizer olha só notícia é mais
fácil né
o jesus perdoa né ademais ele conhece a
intenção nossa
ele sabe o que é que nós queríamos fazer
no caso dela né
eu queria fazer um certo fez 18 pontos e
mesmo que não tivesse feito eo erro peço
perdão a deus e também vai pra frente
mas não carrega isso como se fosse uma
cruz continue filho continue fiel a quem
também fala que só por felizes que vem a
temporada significa feliz feliz aquele
cuja as maldades são toneladas e cujos
pecados são cobertos
a idéia de cobrir alguma coisa que fica
no piso que vamos fazer
vamos colocar um tapete aqui para ficar
bonitinho e tal dá um acabamento e
versículo número 8
a bíblia diz bem aventurado ou feliz o
homem a quem o senhor não acreditar o
pecado é maravilhoso
quer dizer você não vai acreditar nisso
mas a corda e se mostra em mãos o amor
ea misericórdia de deus e também nos
apresenta uma lição que nós devemos
estar dispostos a perdoar
assim como deus também
os hawks né
por que ele falou se nós não perdoamos
aqueles que não ofender como deus nos
perdoa a esperança do perdão às pessoas
que não perdoa dos jogos é difícil
acreditar num perdão tanto da parte de
deus não seja em vão brigar com práticas
em favor de todos aqui no brasil mesmo
glória a deus
nós estamos estudando aqui com romanos
capítulo 4 só pra deixar pacientes
estamos falando sobre o perdão de deus
perdão de deus que nos é concedido pela
fé
estamos estudando esse perdão em romanos
capítulo 4
então ele está aqui bem aventurado o
homem a quem o senhor não acreditar o
pecado de troca significa feliz e de
fato quando você se vê perdoável
a tendência é você está feliz é contente
e é justamente isso que deus vai nos
proporcionar bahia ou compartilha está a
uma tristeza só né e religião a igreja
que ela mesma não pode não pode isso não
pode aquilo não pode o outro metal né
não faz nada
o cristão verdadeiro nisso porque me
manter lá eu tenho a certeza da vida
eterna entre a música lá eu tenho a
marca da promessa antes nessa fase é
muito válida
eu tenho a marca da promessa e eu tenho
eu creio que essa marca em 2010
agora paulo vão apresentar bastante
interessante como foi até creditada obra
não souber deputada já estão tocando
nela todo sinônimo de acreditar já estou
fazendo isso desde alguns versos
anteriores como foi creditada à fé pra
como foi à justiça perdão acreditar que
estava na circuncisar ou na índia se
você já não na circuncisão
mas na índia conceição e esse é o sinal
da circuncisão céu da justiça da fé
também porque vamos entender porque
paulo ele para explicar esse tentar né
olha quando a fé dele foi creditada à
justiça ele ainda não tinha sido
circuncidado dizer algo que marcava a
diferença entre usar saiu ditas e os
demais votos porque deus instituiu a
circuncisão é a partir daí com os
descendentes se você considerar que eles
entendiam que a circuncisão é igual a
pertencer com um ponto de dentro
então se eu te ensinar ao filho que eu
sou do povo e isso é o equivalente hoje
a pessoa dizer não é só da igreja porque
no meu nome está escrito no livro da
igreja é um sinal físico comprovando que
é de alguma forma têm uma ligação com
aquela igreja e maior com sinal de que
mesmo
o mineirinho de 88 dias ia lá e fazia
cinza
agora
a justiça de uma justiça vai crescer
ou seja há o sinal
não só ser filho de deus não é bom
a fé
a igreja que tem uma lata de jogo
o inseto não ficar fiel infiel tem
rebelde justo e recebeu neste domingo 11
o sinal da circuncisão céu da justiça
até quando está na circuncisão pac para
que fosse pai de todos os que crêem
estando eles também na e se possível a
fim de que também a justiça dê seja
creditado deus é sabido que ele faz
já pensou se deus primeiro falará da
circuncisão balão e depois dissesse que
creditou justiça lá e ainda margem para
todos vão falar tá vendo porque deus ao
judeu até hoje porque não que eu tenha
circuncisão é quem fala isso também
derruba por terra as pretensões de
tantas pessoas que dizem assim a época
eo judeu hoje o povo de deus porque
aconteceu no antigo testamento valdir
israel tudo vai se cumprir e vai ser
relacionado ao povo de israel porque o
povo de israel se salva pela lei do ã
pela graça
nada disso está sendo ensinado aqui nada
disso está falando ponto deus é uma
festa pouco né circuncisão tem nada a
ver com isso está ligado a deus ou não
circuncisam ali
[Música]
hoje eu fiz
a exemplo do mês
mesmo jeito pois mesmo o chiclete se
nenhum português e por cá o jogador e
ele faz assim tanta gente que puxa mais
parecendo carioca né então o sinar de
deus tem espiritual e marca qualquer
pessoa independente da sua nacionalidade
daí entender também que as profecias do
antigo testamento que faz menção de
israel espiritual elas referem se ao
povo de deus crente nossa terceira dose
diz que brown fosse pai da circuncisão
daqueles que não somente são da
circuncisão mas também que outra nas
risadas aquela fé de abraão nosso pai
que tivera na hora mas ela que reafirmou
que a gente estava explicar quem é deus
é aquele inferno até a carregar no
coração da fé é uma confiança em deus
que afeta engajamento elemento da crença
o acreditar e de elemento da confiança
ano quando todas as evidências são
contrárias
eu confio que deus para o que ele
prometeu neste ano 13 por diante vai
agora reforçar a coleta agora com o
outro vai reforçar a ideia de um com o
outro argumento porque a promessa de que
havia de ser etéreo do mundo não foi
feita pela lei
abraão ou a sua posteridade mas pela
justiça na fé pois se esqueçam da lei
sobre deus nova fé viva ea promessa é de
que lá que ele disse aqui os da lei são
venenos com a fama ea promessa é amada
destruir aniquilar isso aqui um por
terra a pretensão de que alguém deus
salva pela lei é claro que na certa
mas a gente fala na nossa vida
tecnológica que como na segunda não é
verdade ou não só você pega nele somente
pela fé
jesus cristo as rejeitar jesus só deu
sua porta a porta do céu e forlán sou o
caminho a verdade ea vida ninguém vem ao
pai senão por mim ea ninguém mais está
lançando agora a explicação para
continuar porque a lei comper a ira por
que onde não há lei também não aquela
expressão
eu sei que essa essa frase parece um
pouco difícil é principalmente esse tema
a lei coopera a ira com que além do
hotel qualquer coisa se a um conjunto de
palavras escritas em um lugar não é uma
pessoa opera com nós entendemos o verbo
operar como agir como fazer efetivamente
alguma coisa né
como é que eu vou entender a lei altera
aí evidentemente aqui
isso tem que ser a figura de linguagem
de deus é uma coisa que a gente ouve
falar de deus pela desobediência e lá no
game de apocalipse
no capítulo 15 o senhor fala mais
derramar a sua ira na forma de certo
pragas sobre os índios
imaginem vocês que deus nunca tivesse
ensinado seus mandamentos fazendo o que
acha que deve tá no dia qualquer só fica
mesmo e aí começa uma série para sair e
ninguém perdendo porque ele é uma mola
tivesse assunto desobediente que o povo
acha que deus é de deus né e guarde
havia uma razão aparente para deus punir
wii o que dá razão a deus é o fato de
ele mostrar só façam o certo é que os
espaços
se você não fizer a conseqüência
o castigo aí sim o dia que ele é um
castigo todo mundo chora
ai eu já fui avisado só que eu não
obedecer né
então a lei ou peraí no sentido de que
ela dará o legitime a deus ela
legitimidade ao que meus pais quando
deus concluiu léo de todo mundo vai
falar de ontem na zona está inscrito na
prova vídeo os anjos não reconhecer a
rolar em apocalipse capítulo 16
khalid capítulo 16 10 5 1 4 até seis
dias assim o terceiro anjo de raul a sua
taça nos rios nas fontes das águas e se
tornarem de sangue e eu vi que o anjo
das águas que dizer justo isso ó senhor
que é e que elas e santo é por que
jogaste estas coisas disso como derramar
o sangue dos santos e dos profetas
também tu disseste sangue beber porquê
disto são merecedores acontecendo aqui
capítulo 16 menciona o derramamento das
pragas da ilha de deus se instalar no
egito número 1 e ouvir vinda do templo
uma grande hawks que dizia aos sete
anjos e de ideais sob a terra às sete
taças da ilha de negros
voltando à romanos capítulo 4
portanto além opera ainda a idéia é
através da lei fica com 11
pica visto que é legítimo
só ia até a propósito a palavra legítimo
de lei né legisla legítimo
então é você vê que é o fato de deus
castigar o inpe e só assim faz sentido
porque onde não há lei também não há
ninguém me falou nada
é isso agora sabe-se por que não
embora os carros que estão não pretende
assinar e carregar a cruz será que bons
depois da cruz o apóstolo paulo apóstolo
tarde ele não precisa perseguir e matar
os apóstolos de deus é assim né então
não se pode dizer que o apóstolo paulo
está falando disso
em uma época em que jesus ainda não
tinha morrido na segunda pertençam que
as pessoas têm paula está falando no
momento de a lei teoricamente segundo a
visão deles já teria sido a bolina da
unidade também está no gesso versículo
portanto é pela fé para que seja segundo
graça a fim de que a promessa seja filha
toda a possibilidade não é aquela que é
da lei mas sim aquela que é na fé da
qual é pai de todos nós
como está escrito por um par de muitas
ações de construtoras
perante aquele no qual crew a saber deus
o qual vivificam motos e chama as coisas
que não só como se já fosse paulo já
derrubou as pretensões de a pessoa achar
que vai merecer uma coisa diante de deus
ninguém faz nada por eles que não
consegue
till there there podia ser pago de uma
forma só com a sua morte
quer viver então aceite a proposta de
deus jesus morreu em seu lugar é pela fé
crê
creia em tua e aí ele vem no verso 16
construindo em cima disso
portanto é pela fé na justiça que deus
nos dá época na festa do perdão que deus
nos dá pela fé e é para que seja segundo
a graça
a graça ela tem o sentido de um favor
envelhecido eu sei que isso é é como
explorar mas ele transparece na história
de ruth uma história que muita gente
conhece
vocês abrirem lá em útil quando hulk
recebe uma graça de voar ou seja quando
gosta é bom com ela sem nunca ter feito
nada
ela fala que recebeu uma graça
vamos ficar perto dos 2 e assim como os
8 a 10
então disse boa a saúde
não ouvi minha filha não vai escolher
aplicando nem tampouco passos daqui
juntará com as duas moças 16 horas
estarão atendendo no campo que chegaram
e nas após elas não têm ordem aos mortos
que tinham portas docente vai arrasar os
ibéricos do que os moços tirar
então ela caiu sobre o seu rosto se
iluminou a terra disse porque achei
graça entre os olhos podem ser falsos
casos de mim
sendo eu uma estrangeira interessante né
ela não tinha nada por merecer nem a da
terra
e aí ela disse achei graça a gente volta
para roma
quatro dessas 16 e ver né há um perdão
de deus aquela ferro para que seja
segundo favor primeiro e ser ou seja é
um é fã
a situação dos rios leitor é um dele há
amor por nós é isso
a equipe técnica chegamos a essa é uma
graça de 5 16 ainda a fim de que a
promessa seja firme a toda a posteridade
não somente aqui também mas também que a
fé não ocorre para de todos nós quando
ele fala que postei da dívida em duas
classes posteridade primeiro lugar e
quer somos descendentes né
então você ainda não da lei para quem
conhecia por israel
israel recebeu do irmão a se matar
quando ele fala que é da lei israelitas
eo que é da fé
todos os demais que podem ser de deus
desde que crêem né
mas ele já explicou ambos tanto judeus
quanto não judeus
bom é só o perdão pela fé já para
cimentar agora ele começa a dizer olha a
graça de deus é sobre todos e é sobre
toda a possibilidade não importa quando
você não ser que você fez
você está vendido pelo amor pela
misericórdia de deus versículo 17 como o
deus mesmo tinha colocado programa ele
só sentar com texto de gênesis em que
anotava depois de gênesis 17 25 10
deus falou pra branco por pai de muitas
nações de constituir isso aqui também
derrubou todas as pretensões dos
descendentes de judeus até hoje - órgão
os outros como se fossem uma outra casa
assim nem inferior é errado
deus falou pa agora você pode muitas
nações dilma só a propósito né não
deveria haver essa rixa entre judeus e
questionado por que por que os
muçulmanos se desfazer usadas são
descendentes de abraão vem do filho mais
velho ismael deus também tem promessa
pra eles porque todos que forem da fé
vamos ceder e nós não só duas nações não
só de israel e porque teve dois filhos
esaú e jacó e esaú de origem após também
é dom
então você começa a puxar a a amc
linguagem de deus ela é totalmente
abrangente não deixa ninguém lá não há
margem para exclusivista aqui
a idéia é que você achou da igreja para
ela isto desde que saiu da igreja pela
pt para a salvação e você tá dentro do
fla
não é assim não é assim
a identificação espiritual
todos podem fazer quarto de todas as
nações continua em 5 17 deus conseguiu
abrir a par de muitas nações porque
porque ele é aquele que chama as coisas
que não são como se já fossem ele olhou
pra mão e viu na possibilidade de abraão
ele viu todos nós aqui ele viu-me e
homens de pessoas que ainda seriam
crentes e também disse aqui que deu nota
isso é fantástico porque o perdão de
deus é fruto de um milagre de deus não é
só o que tem a imagem de uma tela do
juiz né
há humor efe pa/db claro tal coisa
declarou florence se faça o fórum
por isso dispor em si não é como eu lá
no trono respeitado diante do da mesma
tribo na e aí ele declara que é claro
que você agora é perdoado é justo não é
se está falando que deus vive filhos
mortos
eu estava bom em que vamos lá prefere os
capítulos dois irmãos o perdão de deus
ele está relacionado com a ressurreição
a ressurreição de jesus também vamos lá
e fezes 251
- vivi ficou estando voz mortos em
ofensas e pecados em que noutro tempo
nas tis segundo curso deste mundo
segundo o princípio das contestadas do
ar do espírito que agora o terno os
filhos a desobediência entre os quais
todos nós também
antes andamos nos desejo da nossa carne
fazendo a vontade da carne dos
pensamentos e era músico natureza como
os outros também mas deus que é
riquíssimo em misericórdia não ser muito
amor com que nos amou
estando nós ainda mortos em nossas
ofensas nós e ficou juntamente do cristo
e 56 e nos resultados se pão juntamente
com ele
ora quem é a suíça estava morta quando
houver
ele está agora porque estavam mortos em
ofensas em ip teclados
então nesse sentido a ressurreição
significa passada desobediência para o
bê obediência a questão a gente que não
relaciona a justificação pela fé com a
lei de deus
impossível não relacionar porque se a
morte ela norte na desobediência no
pecado a vida ao contrário da vida é a
vida obra e disse que lá em romanos 4 no
lugar de paulo se debate quanto à
justificação pela fé
ele apresenta um deus dirigido os novos
comandos forte nesta 17 deus trabalhava
com o pai de muitas ações de constituir
perante aquele no qual crê ou não crê em
deus vai saber deus o qual fazendo as
coisas
nota zero descrever número 1 ele faz me
fico nós número 2 chama as coisas que
não são como se já fosse troca - deus
prometeu pra abraão que assim como
operou um milagre no seu coração
o ambiente ele faria isso em muitas
outras pessoas que seguissem o exemplo
de lembrar que nessa mesma fé nele
ele falou em milagre muito ação uma
ressurreição dentro daquele coração
desobediente e ele se tornaria o coração
o bem da gente com tanto aí também isso
não se restringiria somente a judeus
isso aconteceria com todo e qualquer ser
humano que recebesse o senhor jesus no
seu coração
a pretensão daqueles que querem dizer
que a justificação o perdão de deus é
uma mera declaração de deus
sei que o coral interno homem não há o
sertão a justificação de deus é uma obra
de deus nas nossas vidas também ele
inclui um milagre de deus opera em
nossos corações é um milagre da conversa
jesus falou quem não nascer de novo não
pode ver um reino de deus o provita que
não se lembrava do espírito não pode
entrar no reino de deus então irmãos
perdão de deus
é o que acredita na nossa conta no céu
mas é o que também opera em nossos
corações essa montanha tem como dia ele
faz uma coisa não faz a outra são as
ruas ou é tudo ou nada porque nem todo
que diz senhor senhor entrará no reino
dos céus mas aquele que é fácil a
vontade do pai que só faz a vontade é
que ele teve coração renovado 18
agora vamos colocar nossa situação é
maravilhoso né
o tempo esse bebê isso né
o tesouro vai nos dar um alento olha o
qual e esperança
crew contra a esperança que seria feito
parte de muitas nações
conforme o que foi dito assim que será a
tua descendência e não enfraqueceu na fé
nem atentou para o seu próprio copo já
amortecido pois ela já é de quase 100
anos nem
ocupam um acontecimento 90 dias a que
não seja não tinha condições
o casal não tinha a menor condição de
condição né
nesse ciclo político e não duvidou da
promessa de deus por incredulidade
mas foi forte ficar na fé da glória a
deus e estamos ert cimo de que o que ele
tinha prometido também ela poderoso para
o fazer pelo que isso também vou
acreditar lo como justiça e nós não sei
se você já sentiu nessa situação eu já
vi aquela situação na qual ser realmente
fala um jato do encontro é tá tudo conta
é interessante que a gente às vezes
associa isso à ao caminho que leva aos
nossos próprios sonhos aqui na terra né
de uma coisa estou conseguindo chegar
para tudo conta
e até se deve a ideia que é uma idéia
canal
ensina-se paulo o evangelho da
prosperidade deus acompanha os teus
sonhos
acredite se você tiver certeza um dia
tempo vai fazer
só que note que quando paulo fala da
certeza da promessa de deus de que você
é um homem objeto da promessa de deus né
na verdade está tratando do perdão de
deus e que está tratando da renovação do
coração de viver em obediência
só que aí é quando vocês querem a
justiça é a santidade de deus de jesus e
falando de deus eo pecado do jeito que
eu sou comendo ou chegassem assim eu
consigo enxergar assim enxergue o tema
fé eu estou dizendo que você vai ser
você vai conseguir chegar você vai ser
um santo
ai ai ai está aqui na bola impedindo o
cumprimento das resoluções faz né eu
tenho que a loja cheia de rua em que
lugar né
o ambiente ruim também em tudo que é
lugar
agora jesus crescer em nazaré a ponto de
alguém dizendo pode vir alguma coisa boa
nessa época a esperança de sair nada
quem sabe jesus viveriam na comunidade
josé comunidade não é mais
jesus ia viver no lugar de rolar a troca
realmente o que dizer alguma coisa boa
de nazaré a ponto de você sabia não eu
não vim aqui com a gente estava está e
vai notar o problema
será mesmo que a gente vai deixar o coxa
vai conhecer a minha casa né
jesus em nenhum lugar nem se ele venceu
e se ele venceu nós também podemos
vencer aqui disse que braun crew e
esperança corpo a esperança tudo conta
não é só o que os outros falavam que ele
via nele ele não tinha me ligou mais uma
água né
era dois irmãozinhos eles a todo o dia
de domingo seu time né
os irmãos eles mas ele não duvidou da
promessa de deus talvez tivessem falado
por aí como falar não ainda manter um
filho ao né
agora falando do filho
eu queria falar uma coisa pode acontecer
de ser tomada às vezes tem coisas que a
gente acha não necessariamente não só
que isso não vai acabar ficando uma
esperança e isso pode gerar uma
frustração muito grande
uma coisa interessante é a o semanas num
mesmo nessa um dos atores mais ainda as
histórias os nossos emigrantes né
mas mesmo assim não duvidou a ponto de
os outros talvez comentar sobre ele nem
sabe onde posso revelar a idade não
ajudou a mente dele não já tá né
o fluxo também fora irmãos
a fé é loucura dos homens
a fé que conduza à santidade eu vou
falar até três metros na mega sena
a fé o teu negócio prosperar você
conseguirá pode ter vergonha isso
negativo pode acreditar que deus vai
ajudar nem é mais o mais importante é
ter a fé para a salvação a fé para da
unir com a vontade de deus
e pra fechar em 25 22
1003 verão diz ó não só por causa dele
está escrito que ele fosse tomada em
conta mas também por nós quem será
tomada em conta os que queremos naquele
que dos mortos ressuscitou jesus nosso
senhor
o copo nossos pecados foi entregue e e
suscitou para nossa justificação quando
fala tomar em conta a idéia é transmitir
a mesma do deputado atrás de acreditar
né
quando o que sabe assim eu tô devendo né
não sei como fazer bom acertar mesmo com
tanta coisa que acontece até você não
tem também porque acho que não perdi meu
cpf rg número da minha conta
o inimigo colocar a unidade é a única
coisa que tira a pessoa do céu
a incredulidade agora se a pessoa
recebeu ontem um tempo achei
interessante
muitas vezes ele é copiar né recebo
começam nessa nessa promessa é do meu
coração aqui tomadas
eu estou me copa a nossa fé nossa
pegasse a a mais um tenso até você
mantém nossa pedra falassem ajude na
minha falta de fé pouco ele da refer em
2008 pela clara eu sou e salvos por meio
da fé
isso não vem de nós é dom de deus não de
obras pra que ninguém sorri e fecha o
capítulo 2 versículo 8 ea fé a fé ela
está relacionada com o poder da
ressurreição de jesus ressuscitou para
nossa justificação que os dois sentidos
agora tá um sentido é o seguinte
penso em vocês se jesus tivesse morrido
e não ressuscitado qual seria usada quer
dizer que ele não tinha ninguém pra
salvar se tivesse pecado o salário do
pecado é a morte que fosse ficar não
levantava justiça
o seu filho agora quando ele ressuscita
fica provado que o universo inteiro de
que a vida dele
então de fato a vida de obediência podem
substituir a minha vida de mesa da
audiência
eu tenho certeza e outra coisa eu tenho
certeza também de que o perdão está
associado ao poder só comprova o poder
que ressuscitou jesus me ressuscitou
também me faz uma nova criatura por isso
eu disse aquele que está em cristo
logo a criadora é antiga já passar
eis que tudo se fez novo o que viria num
derby mais o que fumava na curva mais
porque transgrediu não transmite mais
quem não guardavam sábado guarda no
sábado e assim por diante
seja em nome de jesus na vida de cada um
de nós ficou apenas um senhor que
gostaria de viver a verdadeira
experiência da fé e do perdão de deus e
que assim seja
em nome de jesus lembrando pra você que
nos assistem a copa 2014 versículo 12 é
a experiência de tudo o que falamos aqui
está reunida
ele diz aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
vamos orar por aqueles que tomar esta
decisão
colocamo-nos de joelhos vamos falar com
deus queremos te agradecer por que o
senhor é maravilhoso porque o plano é
perfeito porque o amor é infinito não só
incompreensível mais nos enche na medida
em que mais meditamos estudamos sobre
ele é que é uma cena na frente por
descobrir
pedimos a deus que o senhor vemos encher
com o teu espírito te amar o teu amor em
nossos corações
perdoem os nossos pecados a deus
transforma para que nós sejamos novas
criaturas contigo andando nos teus
caminhos em santidade justiça na tua
presença
conforme o senhor predeterminou desde os
séculos eternos
pedimos a deus que o senhor abençoe não
somente à congregação que aqui está como
também a deus todos os demais que nos
assistem virtualmente concedendo às
vezes até a igreja e fortalecendo a para
aquela persevera no caminho direito
até aquele grande dia quando jesus
voltará nas nuvens do céu para buscar
não na igreja defeituosa
mas uma igreja santa e repreensível e
sem defeito
o senhor ajuda-nos para que nós façamos
parte daquela igreja e em nome de cristo
jesus
nós queremos estender o convite pra você
que está convicto de que recebeu a
verdade é que só convicto de que este é
o ministério essa igreja escolhida por
deu para levar o evangelho ea verdadeira
tá todo mundo você quer tomar a decisão
de estudar e dar o passo do batismo
entre em contato conosco
vai ser uma alegria podermos de auxiliar
nessa caminhada
tome nota os números de quatis a ddd 41
número 99 50 98 4 25
estendo o convite também pra você
continue nos acompanhando assistidas
como transmissões às quais concorre
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 através da
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do culto
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor só
da tua vida
portanto se você quiser festa dos teus
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça responder ser o seu gosto
sobre de leite tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tim com o seu rosto
e dê a paz
ae que deus te abençoe
espero estar juntos nas próximas
oportunidades sendo da sua rodagem até
lá