já estamos no ar
saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a vida que ele possa
abrir um entendimento para conhecer
melhor os mistérios da sua palavra
nós vamos estudar um tema de romanos
capítulo 9 em especial aquilo que diz
respeito a uma discussão existente sobre
a predestinação ea doutrina do
calvinismo mas isso aqui não vai ser só
uma exposição antológica nasce uma
mensagem nós vamos estudar o significado
da bíblia ou seja o que deus estamos
transmitindo através de romanos capítulo
9 e aí por conseqüência como tem gente
que discute isso aí a gente vai
aproveitar e falar um pouquinho jóia
convido você para fazer a tua oração
pessoal e pedir a deus sabedoria para
compreender a sua palavra que ele possa
falar com você e que você possa então
compreender com clareza aquilo que vamos
estudar que conviveu abrir a bíblia e
romanos 9 versículo 6
o apóstolo começa dizendo o seguinte não
que a palavra de deus aja faltado porque
nem todos os que são de israel são
israelitas nem pulseira em descendência
de abraão são todos filhos mas isaac
será chamada a tua descendência
isto é não são os filhos da carne que
esse conselho de deus mas os pilotos da
promessa são contados como descendência
porque a palavra da promessa é esta por
este tempo virei e sara terá um filho e
não somente esta mas também rebeca
quando concebeu de um de isaac nosso pai
porque não tendo eles ainda nascido nem
tendo feito bem ou mal para que o
propósito de deus
segundo a eleição ficar se firme não por
causa das obras mas por aquele que chama
foi-lhe dito a ela o maior
servirá o menor como está escrito
amei jacó e aborreci eo que diremos pois
que a injustiça da parte de deus de
maneira nenhuma pois diz a moisés
combater cm de quem me comparecer e
terei misericórdia de quem eu tiver
misericórdia assim pois isto não depende
do que quer nem do que corre mas de deus
que se compadece porque diz a escritura
a faraó
para isto mesmo que levantei para a
gente mostrar o meu poder e para que meu
nome seja anunciado em toda terra logo
pois compadece de quem quer e endurece a
quem quer de mim assim então por que se
queixa ele ainda por quanto quem resiste
à sua vontade
mas o homem quem és tu que a deus
réplicas aventura a coisa formada dirá
ao que a formou por que me fizeste assim
ou não tenho o goleiro poder sobre o
barro para da mesma massa fazer um vaso
para honra e outro para desovar e que de
leis se deus
querendo mostrar a sua ira e dar a
conhecer o seu poder
suportou com muita paciência os vasos da
ira preparados para perdição para que
também dessem a conhecer as riquezas da
glória dos vasos de misericórdia que
para a glória já dantes preparou os
quais somos nós a quem também chamou não
só dentro do deus mas também dentro
gentios' até aqui
[Música]
primeiro ele começa tratando do mesmo
tema que ele vem desenvolvendo no
restante da carta ele esse debate sobre
a questão da justificação pela fé coisa
que nós já estivemos estudando na
mensagem anterior
no sábado ele diz por exemplo que nem
todos que estão em israel são israelitas
mas sim aqueles que crêem
a prova disso está nos versos 7 e 8
porque ele diz assim em isaac ser a
chave
da tua descendência isto é não são os
filhos da carne que são filhos de deus
mas os filhos da promessa são contados
como descendência ou seja quem é filho
de deus aquele que crê no senhor jesus
diz a bíblia crê no senhor jesus e será
salvo tu ea tua casa e aí ele diz porque
a palavra da promessa é esta por este
tempo irei estar a ter um filho
note que agora ele parte pra exemplificá
por isso ele cita o exemplo da even da
palavra é exemplo exemplifica a mesma
coisa
na raiz de ele vai falar de sala que era
a esposa de abraão
ele disse olha a palavra da promessa é
essa eu virei sala terá um filho e não
somente ela mas também rebeca quando
concebeu de um de isaac nosso pai porque
não tendo eles ainda nascido nem feito
bem ou mal a ele diz né
foi dito maior servirá o menor ora que
deus está enfatizando aqui a promessa
nós temos que entender sempre o texto à
luz do seu contexto né
primeiro ele começa dizendo olha filho
são os filhos da promessas que creio que
aí ele vem dizendo ó exemplo eu tenho
uma promessa passar aquela teria o filho
ela teve que correr e recebeu a promessa
além disso no caso de rebeca teve dois
filhos mas para que ficassem firme
propósito de deus segundo a eleição ou
seja a eleição que escolheu chamado não
pelo que o homem faz mas por aquilo que
chama foi dito maior servirá o menor ou
seja o foco aqui ele está sendo é deus
promete as coisas não porque a gente
mereça e deus vai fazer não porque ele
deve e não está devendo nada para
ninguém
o foco é esse agora a quem a partir
desse texto tive outras conclusões mas
fazer isso é fugir do foco principal
daquilo que o apóstolo está tratando né
então ele diz para que há o propósito de
deus
promessa de deus ficasse firme não por
causa das obras
mas por que deus falou porque sempre
assim quando deus promete ele cumpre
essa ideia transmitida então foi dito
para ela o maior servirá o menor agora
entra a outra questão é porque no
próximo verso está agindo como está
escrito
amei jacó e aborreci e já há quem pense
aqui que deus tem portanto os seus
queridinhos e os seus amaldiçoados
tem gente que ele cria para destruir e
tem gente que ele crê para dar a vida
eterna a bênção ea salvação hora mas a
partir do texto não é isso que se pode
concluir porque o que ele vem
desenvolvendo como raciocínio como nós
até aqui vimos é a questão de que a
promessa de deus em montar nós que antes
mesmo dos dois nascer em deus prometeu é
uma coisa vai acontecer
o maior vai servir o menor ou seja o
menor vai ser o cabeça
agora como é que a gente entende isso a
vitalidade da parte de deus ou vou
introduzir o conceito presciência pré
conhecimento dizendo em outras palavras
deus sabe o fim desde o princípio deus
conhece o futuro ele sabia quem estava
dentro do ventre de rebeca eram gêmeos
mas ele sabia que um escolheria servi lo
em outro não escolheria serviu
agora daí podemos concluir que exarou já
nasceu amaldiçoado
nós vamos ver que não e que deus
inclusive deu decisão
o que acontece é que mais tarde ele e os
seus descendentes se rebelaram contra a
vontade do senhor e recolheram as
conseqüências por isso que paulo até pra
contrapô a um possível raciocínio nesta
linha no próximo 10 ele disse que
diremos pois a injustiça da parte de
deus você está entendendo a partir do
que estou dizendo que deus é arbitrário
não é isso por isso ele diz de maneira
nenhuma
agora vamos explicar um pouco a história
de saul que eu acho que vai nos ajudar a
entender primeiramente nós vamos
pra chineses convido você para abri la
com vida
na época em que israel eo egito a copa
se relacionavam ainda é gênesis capítulo
vamos chegar aqui só um pouquinho
james capítulo 20 estava pegando mas eu
queria apresentar outro texto pra você
está 25 de gemeses versículo 29 diz a
bíblia que já com coser era um guisado e
ver o êxodo do campo ele estava cansado
outras tradições dizem desfalecido e
disse rezar ou achacollo deixa-me
peço-te comenta-se guisado vermelho
porque estou cansado
por isso se chamou seu nome e dom que
significa vermelho
é interessante que o nome dólar está
relacionado à cor da pele diz a um né
diz que a urna era ruivo
segundo rodrigo e tem dia para o
vermelho mas ele era cabeludo inclusive
falei é ruivo e cabeludo
mas não é por isso que ele foi chamado
vermelho na bíblia vermelho tem um
sinônimo sentido de pecado
isaías um capítulo de capítulo 1
versículos 18 é dito assim ainda que os
teus pecados sejam venenos como escalar
tartá eles serão brancos como camisinha
e quem conhece a história sabe aqui o
que ocorreu foi exaltar o co a sua
progenitora por um prato vermelho ou
seja um pecado e aí ele
ficou marcado com esse nó e dom
significa vermelho ou seja pode pecar
prova volta lá pra gênesis 25 verso 31
então diz que já co vem de mim hoje atua
primogenitura e de israel em que estou a
ponto de morrer
e para que me servirá logo a prima
genitora então disse já com júlia me
hoje e jurou lhe e vendeu a sua
primogênita dura há já pó
já quando eu ponho mais a uepg sábado
das lentilhas e ele comeu e bebeu e
levantou se e foi assim
assim de se resolver na u a sua primeira
leitura o note não foi deus quem fez
alguma coisa não foi essa o que escolheu
note que aqui não tem interferência de
deus na coisa é isso mesmo foi ele quem
escolheu errado ele que escolheu
desprezar a bênção que deus lhe tinha
dado e vai colher as consequências
obviamente conhece a história quando o
seu pai isaac foi abençoá lo enquanto
ele foi cassado ele foi enganado e
acabou que o seu pai também enganado
abençoou a jacó mas não voltou atrás e
ele disse que prisão quem eu abençoei
será abençoado
quem quiser conferir essa história basta
ler o capítulo 27 de gênesis e vai poder
confirmar mais tarde esaú teve filhos e
filhas e gerou senão o povo o povo de e
dom
e nós encontramos algo muito
interessante no tocante à e do dom que
eu gostaria de compartilhar com vocês né
quando o povo de israel estava
terminando as suas peregrinações no
deserto
eles já estavam se aproximando da terra
de canaã deus
ele deu algumas orientações
com respeito ao povo de dom aos
descendentes de esaú
nós encontramos em de autonomia capítulo
digo deuteronomy o capítulo 2 versículo
12 versículo 4 de senhor falou para
moisés assim e dá ordem ao povo dizendo
passarei pelos termos de vossos irmãos
os filhos de esaú que habitam em ceira e
eles terão medo de vós porém guardai vos
bem
não vos entre metais com eles porque vos
não darei da sua terra nem ainda pisaram
na planta de um pé
porquanto a esaú tenho dado à montanha
de sair por herança
comprarei deles o dinheiro comida para
comer diz e também água para beber deles
comprar eis por dinheiro um interessante
isso já derruba por terra a preta a
pretensão de alguns de colocar sal como
alguém que nasceu amaldiçoado ou alguém
que nasceu para ser destruído e que não
a misericórdia de deus operou na vida
dele e dos seus descendentes
tanto que é o senhor descendentes deus
falou para israel mesmo não vão tocar
neles que eu quem dei herança minha dada
a ele e ponto
então quando nós voltamos aqui pra
romanos e é dito a 6 jacó e agora
precisa o o sentido do texto não pode
ser de predestinação seja o predestinado
alguém para o mal que quer dizer então
esse texto amy já corre e aborrecer esaú
na verdade não foi escrito pela primeira
vez aqui em romanos paulo está
mencionando que já estava no antigo
testamento
lá no livro de malaquias capítulo 11
ele diz assim capítulo 1 versículos 2
eu vos amei diz o senhor mas nós 16 em
que nos amast não foi esse o irmão de
jacó diz o senhor
todavia a 6 jacó e aborreci dos seus
montes com uma assolação e de sua
herança
aos dragões do deserto ainda que não
diga empobrecidas somos porém tornaremos
a identificar os lugares desertos
assim diz o senhor dos exércitos eles
edificaram e eu destruírem eles chamaram
termo de piedade e povo contra quem o
senhor está irado para sempre
talvez você pensa poxa mas agora eu vou
entender isso aí
deus falou que deu uma herança guardou
uma herança pra eles e agora diz que
deus ea destruí los
e está errado pra sempre com eles que
deus aborreceu esaú hora mas a bíblia
também ensina que isso aqui aconteceu
como conseqüência de algo que os
descendentes a o fizer nós vamos
descobrir já guarde que ele diz assim
fim dos seus montes na assolação e deixa
sua herança aos dragões do deserto
porque deus quis isso porque no ano
passado ele falou pra israel não toque
em jaú porque essa herança de para eles
e depois mais tarde ele diz de sua
herança aos dragões
a resposta nós encontramos no livro de
oséias de ozéia não de roubar dias num
livro tem um capítulo só em ubá dias do
versículo um diz assim visão de batismo
assim diz o senhor jeová a respeito de e
dom
temos ouvido a pregação do senhor e foi
enviado às nações
o embaixador dizendo levantai vos que
levantemos contra ela para guerra
eis que fiz um pequeno entre as nações
tu és muito desprezado a soberba do teu
coração te enganou como que habita nas
fendas das rochas na sua alta morada que
diz no seu coração quem lidei bahrain
terra sentia levares como águia e
puseres o teu nenhuma entre as estrelas
dare dalit derruba derrubar a lei diz o
senhor se viessem aqui ladrões
roubadores de noite como está
construído não faltariam o que lhes
bastassem versus 6 como foram buscados
os bens de esaú como foram
esquadrinhados os seus esconderijos
todos os teus confederados que levaram
para fora dos seus limites
os que gostam da sua pasta enganaram
prevalecerão contra ti os que comem o
pão puseram debaixo de tinha uma
armadilha
não há em don entendimento e não
acontecerá naquele dia diz o senhor que
farei perecer os sábios de dom e o
entendimento na montanha de esaú os teus
valente só temã estarão atemorizados
para que da montanha de esaú seja cada
um deles terminado pela matança
aqui também deus está dizendo coisas
ruins para a saúde da instituição e por
que agora vem a razão de versículo 10
por causa da violência feita até o irmão
jacó kobrich a a confusão e serás
exterminado para sempre
no dia em que estiveste em frente dele
no dia em que os forasteiros levavam
cativo o seu exército e os estranhos
entravam pelas suas portas e lançavam só
tis sobre jerusalém tu mesmo era um
deles mas tu não devia olhar para o dia
de teu irmão
no dia do teu diz do seu desterro nem é
grátis sobre os filhos de ajudar no dia
da sua ruína nem largar a tua boca no
dia da dança gust nem entrar pela porta
do meu povo no dia da sua calamidade
sim isto não devia olhar satisfeito para
o seu mal no dia da sua calamidade nem
estender as suas mãos quanto o seu
exército no dia da sua qualidade
então aquele diz claramente você fez o
mal e por ter feito mal vai acolher a
consequência ou seja o que está em causa
não é que deus para destinos ao pro mau
acontece que ele e os seus descendentes
sobraram mal ou seja fizeram que é
errado e
colher uma conseqüência ora a bíblia
disso tudo o que o homem semear isso
também ele sei falar e aí como é que
fica a questão de deus lá e romanos
olha o que ocorre é presciência não
predestinação falando de outra forma
o que ocorre é deus sabe o futuro por
isso ele falou o mais velho servir ao
mais novo né aborrecido ou amei jacó o
mais velho será o mais novo ele falou
por paciência né
agora quanto a mesma coisa aborrecida ao
nós já vimos isso foi uma consequência
das ações
deus não se agrada de quem se revela que
quem faz com que é errado
note que quando paulo escreve e mesmo
quando malaquias escreveu e dom já tinha
revelado já tinha feito tudo aquilo
vamos colocar em ordem cronológica para
você entender as coisas
jerusalém foi destruída entre o século
6º e 5º antes de cristo eo acredita se
que o livro de malaquias foi escrito há
cerca de 200 anos mais tarde por volta
do século 4 antes de cristo teria sido o
último livro escrito do antigo
testamento ou seja quando e malaquias
ele fala a meio já corre a rescisão ou
ele só se refere ao passado aquilo não
era predestinação aquela história uma
história antiga inclusive e aqui paulo
se refere à história tipo portanto não
há nada de predestinação aqui quando ele
diz carmem já corre a boca e cinza ou
simplesmente porque deus se agrada
daqueles que obedecem fazem sua vontade
ou daqueles que mesmo tendo errado se
arrependem e isso aborrece aqueles que
se revelam e não se arrependem
agora voltando pra romanos 9 versículo
14 mais claro ainda fica o que paulo
disse em seguida que diremos pois que a
e justiça da parte de deus de maneira
nenhuma óbvio que não né
eu simplesmente está dando a cada um
conforme as suas obras
vamos avançando versículo 15 dois dias a
moisés
compadre semeei de quem comparecer e
terei misericórdia de quem eu tiver
misericórdia assim pois isto não depende
do que quer nem do que corre mas de deus
que se compadece aqui tem dois conceitos
envolvidos a gente vai tentar falar de
forma é resumido compadecer mente quem
eu me comparecer hora de quem é que deus
se compadece de todo aquele que chega a
ele todo aquele que se arrepende
peter e misericórdia de quem tiver
misericórdia
na verdade nós vamos olhar deus se
compadece de todos porque o deus amou o
mundo de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
eles se compadeceu e teve misericórdia
de todos
só que ocorre que para algumas pessoas
esse comparecimento e essa misericórdia
gera o arrependimento e essa pessoa se
aproxima de deus
agora pra outras quanto mais deus mostra
o seu amor a sua misericórdia mas ela
sindur s
então veja o que deus faz em relação ao
homem é sempre a mesma coisa agora o
efeito que isso preocupa provoca em cada
um depende da escolha do ser humano
exemplo aí ele passa para exemplificar
versículo 17 a 16
ou seja 16 versus 16 está colocando pra
nós que é o agir de deus é imutável
deus não está condicionado ao homem
ele diz isso não depende do que quer nem
do que corre mas de deus que se
compadecem independente da pessoa se
posicionar como justo inpe
o comparecimento de deus a misericórdia
de deus por aquela pessoa eu mesmo
agora qual é o efeito muita gente viu
jesus crucificado mas alguns ao verem se
ajoelhar se arrependendo outros roubaram
e ainda tentarem criar mais ainda o
filho de deus
ambos tiveram a mesma visão a com o
comparecimento de deus foi igual à
misericórdia também mas
lutar opa diversos dependendo da escolha
e aí ilustrando isso aí ele passa pro
verso 17
exemplificando o caso de alguém que
escolheu mal porque diz a escritura a
faraó
para isto mesmo que levantei para em ti
mostrar o meu poder e para que meu nome
seja anunciado em toda terra logo pois
compadece de quem quer e ingresse a quem
quero aqui é algo interessante porque
houveram duas situações totalmente
diversas com faraós na terra do egito
relacionadas com o povo de deus
a primeira delas é uma situação muito
benéfica para todos é um faraó que
aceitou a palavra de deus por meio de
josé e aí o nome de deus foi anunciada
em toda terra porque josé foi colocado
como vice rei do egito e o faraó foi o
instrumento de bênção pra preservar a
vida de milhares de pessoas não só do
egito como nas outras terras porque é
que josé é interpretar aquele famoso
sonho das vacas gordas e vacas magras e
por conta disso o faraó fez um plano
deixou josé à frente do trabalho e josé
ele coletou durante sete anos tudo que
se escolher completou a quinta parte e
depois nos anos de fome
o egito tinha o suficiente não preocupam
não só para o próprio país mas também
para vender para os que vinham até vem
então veja é deus naquele caso mostrou
seu poder não fará ó e o nome dele foi
anunciado em toda a terra
porém algumas gerações mais tarde também
deus mostrou seu poder em faró mas a
escolha do farol foi totalmente
contrário
o faraó rejeitou a palavra de deus não
quis deixar os israelitas sair livres
pois eles eram escravos não quis deixar
de praticar a injustiça e o que
aconteceu
as dez pragas cair no seu projecto e
arrasaram o país em nome de deus foi
anunciado da mesma forma mas só que em
vez
viver em que ora quem obedece a deus é
abençoado
eles acabaram vendo um outro viés que se
revela contra ele acaba colhendo as
consequências da sua própria loucura
e foi o que aconteceu com o faraó no
versículo 18 ele diz compadece de quem
quer e endurece aqui que é qualquer
ideia transmitida que a idéia é a
seguinte o poder manifestado mesmo a
presença de deus é a mesmo agora como é
que a pessoa reage quando eu chego pode
reagir como faraó da época de josé que
acredita que era da dinastia dos iptus
se eu não me engano ou como o faraó da
dinastia da época demais é aí fica a
questão quer dizer como é que eu vou
escolher então a questão é que deus está
destinando você pra ir pra ninguém pensa
isso tá
deus quer que todos se salvem isso é
escrito de forma clara na bíblia não tem
como a pessoa lançar dúvidas sobre isso
se você abrir lá em primeiro time ótimo
capítulo dois versículos 3 e 4 nós vemos
o seguinte por que isto é bom e
agradável diante de deus nosso salvador
que quer que todos se salvem todos os
homens se salvem e venham ao
conhecimento da verdade quando eu mando
a verdade pra todo mundo quer que todos
se salvem não quer que o sp
em outra sessão então essa história é
que calvino infelizmente acabou
divulgando foi fruto do entendimento
errado não é bem assim
claro que calvino foi uma pessoa sincera
ele o ministério dele ajudou muita gente
mas esteve longe de estar isento de
erros vieram vários exemplos e não
devemos reconhecer isso aí
reconhecemos as virtudes dele do seu
ministério mas também não podemos é ser
arrastado por aquilo que ele entendeu
mal
hoje nós temos vários séculos na frente
época de mais luz precisamos compreender
melhor e aceitar a verdade nos livrar
das trevas do eu
vamos avançando
9 agora versículo 19
ainda respondendo aquele que está
pensando
aquela idéia de que o jornal deuses
olham pra ilha e outra pra salvar são
paulo diz de masi então por que se
queixa deus ainda né ele que se queixa
por enquanto quem resiste à sua vontade
mas o homem quem isto que a deus
réplicas porventura coisa formada dirá
é o que a formou por que me fizeste
assim ou não tem goleiro poder sobre o
barro para da mesma massa fazer um vaso
para honra e outro para desonerar a
idéia é a seguinte o goleiro faz barra
faz básicos mas você nunca vai chegar o
dinheiro que você pergunta pra ele o que
está fazendo e não foi não vá só por
destruir porque meu prazer de destruir
nunca houve isso aí né
também não vai dizer não tá fazendo aqui
mesmo que é uma destruir porque o que eu
tenho que passar o tempo vou esperar que
uma mulher chegar talley pra não fazer
nada não ficar sem fazer nada vou fazer
aqui vou destruir tem sentido
ora gente nem pro homem faz sentido você
achar que a pessoa louca se ela tivesse
fazendo isso estaria perdendo o seu
tempo
quanto mais deus vamos atribuir essa
loucura esse pensamento curto ao nosso
criador quem faz um vaso faz o vaso para
vender ou para ser usado em um vaso para
ser belo pra ter uma função e é o que
deus faz conosco quando deus cria nos
criou para sermos com o belo caráter pra
sermos pessoas que servem pessoas que
têm uma função uma missão específica
pessoas amargas e que tem um destino
maravilhoso planejado pelo senhor se
quiserem viver de acordo com a sua
vontade
só que o que transforma um vaso que
seria para honra em vaso para a zona a
escolha do homem mais uma vez né
não quero seguir o plano de deus pronto
é deus manda o sol brilhar ele brilha
deus manda lo brilhar
ela brilha deus na planta crescer ela
cresce
luto deus mandou o homem obedecer e
falei não
e aí a culpa de deus claro que não
então voltando pra cá acho que ficou
claro que ele fala não tem porque nem eu
tentar ficar atribuindo culpa deus né
não
na tentativa de entender que deus pensa
exatamente igual a mim não é
pode ser que eu não entendo os
pensamentos de deus às vezes até muita
gente fica assim confusa de vené que o
inocente ele é injustiçado coisas
acontecem para excluir prospere tal só
coisas também difícil de entender mas é
paulo também coloca aqui olha a coisa
formada vai dizer ao que o formou por
que me fizeste assim
ou seja nós não temos a extensão divisão
que deus tem no seu pensamento não
conseguimos enxergar tão longe quanto
ele
nossos propósitos não são de deus então
o que paulo nos convida a fazer
descansar na sabedoria dele deixar que
ele que é pai conduza e lá na frente
a claro as coisas pra nós se ele
entender por bem né
vamos voltar lá de ciclo 22 e que de 3
se deus querendo mostrar a sua ira e dar
a conhecer o seu poder
suportou com muita paciência os vasos da
ilha preparados para a perdição para que
também dessa conhecer as riquezas da sua
glória nos vasos de misericórdia que
para a glória já dante preparou os quais
somos nós a quem também chamou não só
dentro de um deus mas também dentro de
tios ou irmãos aqui vocês podem notar
que nos versos 22 e 23
paulo coloca duas coisas que deus vai
demonstrar ao mundo
uma delas é a ira a manifestação do seu
desagrado mas ao mesmo tempo ele diz que
vai mostrar a glória ou seja as riquezas
das da sua glória nos vasos de
misericórdia ao trocarmos em miúdo vocês
vão ver como é fácil de entender não tem
nenhum
uma dificuldade aqui você tem um envio
que abusa do que justo esse justo
obedece a deus faz a sua vontade e
simples homem de deus mas ainda assim o
prémio justo você já viu essa história
você já vivenciou essa história você já
foi um ator nessa história
possivelmente sim e aí né na posição dos
justos e pode até perguntar hoje porque
deus permitiu tá bom
agora tenta sair desse cenário e olhar
de forma a que o justo equilíbrio justo
sendo oprimidos pelo inpe e ainda assim
agindo como jesus agiria você olha de
fora fala nossa esse homem que deus é
esse aqui é divino ou seja a glória a
bondade de deus o caráter de deus foi
manifestado na vida desse injusto mas
para isso acontecer é que teve que
acontecer
deus tem que ter paciência suportando
esse império oprimindo justo fazendo
justiça
esse livro que merecia destruir punido é
fazendo o que ele quer com justo isso
alarma a todos e acaba que levanta
naqueles que são justos o desejo de que
seja feita justiça e vai ser feito né
eu disse deus vai demonstrar a sua ira e
5 a 10
e por que ele vai mostrar também por um
propósito porque se a idéia fosse olha
seja inocente apanha vida inteira né
porque é assim mesmo jesus foi a vida
acaba assim então que vai servir a deus
nada agora
quando deus mostra não esse justo aqui
vai ressuscitar vai ter a vida eterna
vai viver na glória assim como jesus
ressuscitou ele tem uma eternidade pela
frente e esse link aqui vou contar vai
acontecer melhor vai ganhar sete pragas
do apocalipse vão destruir ele vai ver
sangue
o sol é que sete vezes mais sobre a
cabeça dele vão cair pedras e 34 quilos
sobre a cabeça dele
aí você vai falar à abom agora sim né
tem que ter punição para esse aqui são
bons de deus o tempo inteiro que se
revelou
e aí você começa a ver que deus ao mesmo
tempo é bondoso a bondade dele foi
manifestada aqui na
esse justo que sofreu calado mas também
a justiça de deus existe deus é justo né
ele foi punir embora demorou mas a
demora vai ser compensada com a
severidade do juízo
tem gente que não acredita falou assim
ah não deus é muito bom é deus é muito
perdoador não acredito que deus vai
castigar ré então prepare-se porque é
você mesmo quem vai sofrer a ida de deus
só porque é quem samba de deus vai
acabar só vai acabar sofrendo as
consequências de deus não se zomba em
apocalipse capítulo 15 versículo um diz
ver outro grande e admirável sinal no
céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pagas porque nelas é consumada a ira de
deus e no capítulo 16 versículo 1
ele diz ed e de guerra mais sobre a
terra às sete taças da ilha de deus
então vão cair aqui sim e aí nós vemos
que na mesma situação deus demonstra
dois vieses do seu caráter
a bondade ea misericórdia no testemunho
do justo da pessoa que agem de forma
correta pessoa que suporta com paciência
à injustiça e à sua justiça ao punir o
enppi porque todo mundo vê que realmente
merecia um castigo por tudo que ele
andou fazendo
e aí ele só complementa e finaliza
pelo menos essa ideia dizendo aqui no
verso 24 que esses vasos de misericórdia
somos nós todos os que escolhemos está
ao lado de deus
e aqui fica implícita uma coisa né quem
quer seguir a jesus vai carregar uma
cruz
mas jesus carregou também só que deus
está olhando por tudo que está
acontecendo e vai dar a cada um conforme
a sua obra conforme está escrito em
apocalipse capítulo 22 jesus
referindo-se a sua vinda aqui comenta
que ele fará a justiça de deus
apocalipse 22 verso 12 eis que sendo vem
o meu galardão está comigo para dar a
cada um segundo a sua obra
qual vai ser o teu elas dão e atua
recompensa será que vai ser a recompensa
do justo que obedecem a deus ou vai ser
a recompensa dos ímpios que sofreram as
pragas e depois a morte eterna a bíblia
da característica daqueles que estão
entre os santos justos em apocalipse 14
versículo 12 ela diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardo os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer você estar
entre eles
se a resposta é sim quero morar com você
neste momento vamos falar com deus
senhor nosso deus que temos que
agradecer pelo estudo da tua palavra e
pedir senhor que seu derrame do espírito
sobre nós nos faça sobremesas a tua
vontade
obedientes a ti como os vasos de
misericórdia e que em nós o seu
manifeste o teu caráter a tua justiça ea
tua bondade e senhor sendo possível o
pele nos corações que ainda não se
entregaram senhor jesus para que eles
tomem a decisão correta e não seja
necessário serem eles quebrados como
vasos de ira
pedimos a deus que abençoe a todos que
tomar a decisão certa
quem está conosco nos como teu povo é o
que pedimos
em nome de cristo jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas eu quero
estender o convite pra você está
acompanhando o ministério o ministério
quatro anos a advertência final é a
igreja que deus escolheu para levar a
verdade este mundo e se você está
convencido de que recebeu a verdade hoje
e quer estudar mais pra amanhã dar o
passo do batismo entre em contato
conosco vai ser uma alegria para nós
enviar estudos bíblicos pra você e te
auxiliar nessa caminhada
nosso número de what's up para contato
tome nota por favor é o ddd 41 número
em 1950 1984 25 e também estende o
convite para você continuar nos
acompanhando nós transmitimos as
mensagens pelo canal do youtube
youtube.com barra tv advertência final e
você também pode nos encontrar pelo site
site advertência final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida até que feche seus
olhos se você assim o desejar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre que o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
só dá um recado final nossas
transmissões ocorrem ao vivo ou são
disponibilizadas no youtube
todas as terças-feiras a partir de 8
horas da noite e sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
espero que tenhamos e nas próximas
oportunidades ou seja estamos juntos
virtualmente para estudarmos a bíblia
que aprendemos mais do senhor
até lá deus te abençoe