saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida e hoje ele possa ensinar você a
fazer você compreender melhor a sua
palavra os seus ensinos e assim firmar
os teus pés do caminho que leva a vida
eterna
o tema da mensagem de hoje eu posso
dizer que para muitas pessoas ele não é
compreendido de nenhuma forma pra outras
ele é mal compreendido e pra outras ele
é bastante controverso mas à luz da
palavra de deus é extremamente claro e
não preciso de muitos versículos para
ser esclarecido
desde que a pessoa tem a mente aberta e
desejo de aprender a verdade como ela é
em cristo jesus
mas é um tema que tem um impacto muito
grande nas nossas vidas
ele não é só um tema de discussão
teológica eu não quero aqui fazer é
filosofia para vocês porque na verdade a
teologia nada mais é do que uma
filosofia disfarçada
a gente pode tratar disso mais à frente
está mas é um tema que se se bem
entendido pode trazer a você é uma nova
experiência cristã e é justamente aí que
nós queremos chegar
roque qual é o tema o tema é o
perfeccionismo a verdade versus o falso
rótulo e se colocado pelo diabo a
verdade versus o falso rótulo que eu
quero dizer com o falso rótulo pense
você numa vasilha de mel
só que na etiqueta da vasilha tem um
voto além da etiqueta da fazenda
chama-se rótulo na verdade e no rótulo
está escrito assim cuidado veneno aí o
desenho de uma caveira os dois sozinhos
assim
que contraste né
mel uma coisa do saudável que quase
ninguém tem restrições ao uso
mas de repente com rótulo que assusta as
pessoas e acaba afastando muitos da
benção pois é isso pode acontecer no
campo religioso como nós vamos ver não
vou adiantar mas agora porque antes nós
vamos fazer aquilo que o senhor também
nos ordenou conforme está escrito no
livro de malaquias capítulo 3 versículo
o senhor diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dell avos advenha a maior bastã sá e por
causa de voz empreender ei o devorador
para que não os consuma o fruto da terra
ea vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações
o chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos uma grande dimensão foi
prometida por deus
aqueles que forem fiéis em reconhecê-lo
como soberano das suas vidas como dono
de tudo e como aquele que nós devemos
tudo que nós temos deus o que ele pede a
dízima dízima significa décima parte da
nossa renda no caso
naquilo que nós recebemos se é o
trabalhador assalariado do seu salário
se é o empresário do seu lucro e assim
por diante é o profissional liberal dos
seus ganhos
obviamente retiradas ali
as despesas operacionais são as despesas
do trabalho exemplo gasolina enf
estou colocando isso como ensino porque
deus espero que todos nós obedeçamos eu
até aqui têm procurado o bc quer seguir
fazendo
aproveito para dizer pra você que não
vivo dos dízimos e ofertas então não sou
eu quem vai receber o seu dinheiro por
no bolso
aquilo que o ministério faz até
encaminhar os dízimos e ofertas para o
avanço da obra evangelística nós tivemos
o encaminhamento do obreiro para
madagascar comentamos isso há duas
semanas atrás
e isso só foi possível devido a essa
administração que se faz
existe também quem viva só do evangelho
não é o meu caso mas há quem viu vive
pregando como pastor trabalhando fazendo
a obra do senhor
além disso temos também materiais
evangelísticos a exemplo desses folhetos
vou apresentar dois hoje 11 que mostra a
besta do apocalipse e ensina essa
verdade da qual muitos têm medo mas não
precisa nem ter e outra aqui tratando da
mensagem de saúde não só a saúde física
mas também a saúde espiritual
esses dois são apenas dois exemplos dos
vários títulos que temos disponíveis e
você pode solicitar não tem custo para
que você faça o teu trabalho
evangelístico graças a deus esta semana
tivemos várias solicitações
semana passada estive lá em minas gerais
e lá podemos deixar também para que os
folhetos fossem distribuídos a pessoas
trabalhando e em todos os lugares deus
está despertando interessados se você é
um deles
entre em contato solicite o material
você vai pagar só o frete e aí faz o teu
trabalho evangelístico a mãe deles nós
temos também os materiais para
discipulado que são conjuntos de estudos
são bloquinhos de estudos no formato de
perguntas e respostas e também estamos
em plena construção da igreja sede do
ministério cita a rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba para nós vamos colocar pra você
algumas fotos já estamos na sexta etapa
da construção finalizamos a quinta etapa
e iniciamos a cesta que é o o ou a
estruturação da laje do piso onde ficará
a nave principal da igreja o que vocês
vão ver agora são as paredes do piso
inferior porque como terreno estava em
desnível então foi necessário fazer
um piso no nível mais baixo em seguida
erguer os piores e fazer as paredes para
daí colocar a laje principal
creio que você esteja vendo aí o
canteiro de obras
agora já se pode ver algumas paredes o
formato da janela se delineando por meio
do contorno dos tijolos e também a
caixaria de madeira das pilastras dos
pilares que estão sendo concretados para
receber a laje
aliás até vou aqui me corrigir os
pilares desta etapa já foram concretados
e já a partir da próxima semana estarão
fazendo a construção do madeiramento
para receber os ferros e o concreto da
laje
então graças a deus a obra segue de
vento em popa por assim dizer com a
graça do senhor peças orações dos irmãos
por este projecto e que os irmãos também
aqueles que querem nos auxiliar por
favor solicitar um relatório que nós
disponibilizamos de aplicação dos
dízimos e ofertas para que você seja o
nosso ombudsman que é o budismo o nosso
auditor aquele que nos ajuda a
administrar melhor e da forma correta
porque esse é um lugar onde deve ter
transparência e excelência na gestão
deve ser a igreja então a transparência
estamos demonstrando a excelência
podemos atingir com o teu auxílio por
isso e estamos colocando isso pra você
gosto isso vamos nos colocar em pé
vamos está louvando a deus e aqueles que
se preparam vão poder desenvolver
os últimos eu quero você que nos assiste
você pode também encaminhar suas
contribuições através do depósito
nós divulgamos a copa conta corrente
para aqueles que entram em contato por
quatro sap tome nota do número
número 41 dvd esse é o ddd 41 número 99
50 98 4 25
vamos louvar ao senhor
meu melhor momento
[Música]
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
é da vida
cansado
[Música]
tudo verde
então acho
a dulce
o mesmo
quando tanto o nome chamou o amor que eu
jamais fiz por merecer ano ele me disse
assim fins de alice estas cansado eu
tinha livre
com tanto amor me atrai
não tanto
amo e eu não resisti chorando
ainda me entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos colocar de joelhos em falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
queremos agradecer porque tem nos
abençoado o teu povo abrindo portas
prosperado na medida da necessidade de
cada um
ainda que por vezes seja necessário
provar a nossa frente para que se saiba
se o nosso coração está realmente ligado
ao senhor ou as riquezas
pedimos a deus que o senhor possa
continuar enviando as suas bênçãos ao
teu povo para que ele abastecido possa
também demonstrar a sua generosidade
para com os pobres e também
principalmente para com a tua obra assim
senhor que mediante sabe administração
possa este ministério levar o evangelho
a toda nação tribo língua e povo que o
senhor possa com alegria olhar para uma
igreja pura na terra que realmente
cumpriu seu propósito para isso senhor
conserva no teu caminho e fazendo os
fiéis
pedimos ao senhor que esteja conosco e
com aqueles que nos assistem de perto e
de longe que todos essa é uma benção do
teu espírito santo habilitando a todos a
compreenderem este tema tão importante
dentre as muitas verdades que o senhor
entregou a nós por meio da santa
escritura a tua palavra
pedimos que o senhor vem abrir o nosso
entendimento
fazemos compreender em que fazemos
entender como aplicar a tua palavra
nossas vidas e assim em renovar a nossa
vida espiritual
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
amém irmãos como dissemos o tema de hoje
vai tratar do perfeccionismo a verdade
versus o falso rótulo do diabo eu volta
aquela ilustração que propus a vocês a
princípio a ilustração do pote de mel
com o rótulo a onde se lê cuidado veneno
e aí o símbolo da caveira
vou propor primeiro uma pergunta a vocês
se vocês vissem esse pote de mel no
supermercado com esse rótulo tivessem
lido o rótulo embora o vasilhame fosse
transparente você visse pela cor que é
mel e você pudesse abrir a tampa e
cheirar e aquilo teria cheiro de mel
pergunta vocês comprariam quem comprar
ele no rio ninguém se habilitar a dizer
ah eu compraria e por que não comprariam
rap que eu já li o aviso de veneno a
interessante mas o cheiro de mel
a co é de mel
você conhece mel conhece ou não conhece
e no meu exemplo aqui proposto não há
nada de mal no conteúdo daquele pode o
meu não está envenenado mas o rótulo te
impede de provar o mel não é que o
rótulo que impede não tem um um cadeado
ali para impedir você de abrir a vasilha
o que acontece é que você ficou
mentalmente boquiaberto
você não quis nem provar o conteúdo que
estava lá dentro com medo da mensagem
que estava no rótulo
e isso é o que acontece muitas vezes em
relação a diversas verdades que o senhor
tem que estão claramente reveladas na
palavra de deus
porém elas são falsamente outro lado em
geral pelos líderes da igreja pelos
professores de teologia e assim vai
e aí o que acontece os membros de boa
parte das igrejas nem desejam na verdade
eles têm até medo de avaliar tais
doutrinas que foram rotulados e com isso
perde se muito no campo exemplo que o
produto que você ia perder o mel tem mel
agora suponho que ainda usando aquele
exemplo alguém se arriscasse a provar e
ver se falando gente é o seguinte ó isso
aqui é meu é normal
o rótulo é falso
quem acreditaria na pessoa talvez alguém
perguntasse quanto tempo faz que aprovou
esse mel só pra vc não aconteceu nada
com ele né ai ele provou daqui onde ele
vai morrer
note como é que nós ficamos ressabiados
com o rótulo o diabo sabe disso
por isso que o diabo trabalha dessa
forma e não é desde hoje desde muito
exemplo que eu vou dar a vocês a gente
ouve na história a época das cruzadas
não é que elas cruzadas as guerras do
papa contra os muçulmanos pelo domínio
de jerusalém
agora como é que o papa conseguia
convencer os cavaleiros a viajarem tanto
por terras tão inóspitas em locais onde
muitas vezes mal havia estradas onde
eles tinham que passar por lugares
perigosíssimos enfrentar uma viagem
marítima também muito perigosa para quem
chegasse até jerusalém e ainda fosse
enfrentar a guerra
tudo isso em nome da religião como é que
o papa ia conseguir motivar aquelas
pessoas a empreenderem essa jornada que
poderia custar a sua própria vida quanto
à história que determinado o papa tinha
o dom da oratória uma pessoa muito
eloqüente e aí o que ele fazia
ele contava para aqueles à sua platéia
que os humanos eram as pessoas mais
bárbaras da sua época e falava de
atrocidades tão grandes que aquilo
escandalizava apud mais os cavaleiros e
deixava as pessoas no estado de
indignação tal que ela se dispunha a
fazer qualquer sacrifício para acabar
com aquela injustiça com aquelas
barbaridades que eram cometidas e mais
como incentivo adicional por vezes era
prometido aos cavaleiros muitos bens
claro bens espirituais que não gostavam
dinheiro para a igreja é exemplo o
perdão de pecados e deu certo né
aí vem o famoso ditado venda de terreno
no céu
e isso fazer com que esses cavaleiros
fossem lá e massacrasse os muçulmanos
não estou dizendo aqui que os muçulmanos
eram as melhores pessoas do mundo mas
também estou afirmando que não eram nem
de longe as piores por exemplo
naquela época fala se da cavalaria urna
é quem tem interesse estúdio sobre os
urubus aí vai ver quem eram eles né
os ônibus eram soldados que andava em
cima de éguas porque a água corre mais
do que o cavalo né
segundo se acreditava
e porquê porque à época tinha algo que o
cavalo não podia dar diz que o uno pra
não deixar de cavalgar né ele virá assim
né ele mamava na água enquanto andava
então se ele tinha sua alimentação e
continuava o seu trajecto de tal forma
que quando a cavalaria urnas se
aproximava
não dava tempo de ninguém avisou o
exército para que o exército se
preparasse falar olha os juros passaram
já era isso que acontecia né
pense num povo terrível é tensa olha a
mente da pessoa tão focada na guerra que
se dispunha a viver dessa forma aí tá
então se você comparar se os hunos com
os muçulmanos talvez você entender que
os muçulmanos não eram tão ruins assim
só que quando você coloca um voto o voto
no adequado
a informação que você quer transmitir as
pessoas acreditam que isso vem
acontecendo até o dia de hoje existem
vários rótulos e um deles é aplicado a
essa doutrina o ensino do perfeccionismo
claro eu quero diferenciar uma coisa
existe aquele perfeccionismo da pessoa
que quer ver aqui o ponto preto limpinho
né
ela limpa dez vezes no dia a casa é
porque não que não pode ter uma
sujeirinha assim pra isso às vezes até
um problema pessoal tem que superar isso
aí porque ela acaba não conseguindo
desenvolver
as suas tarefas às suas atividades
é justamente por conta de de se ater a
coisas pequenas não render aquilo que
ela faz
agora existe aquilo que se diz ser o
perfeccionismo bíblia o ensino bíblico
do perfeccionismo que ele expõe uma
série de rótulos tá eu tive até pegando
o celular por curiosidade assim o que as
diferentes igrejas fala sobre o
perfeccionismo impressionante né
há quem fale que os perfeccionistas se
reunir e as mulheres deles ficavam sem
voto uma bobagem assim desculpa eu penso
assim nossa pessoa tem que ter bastante
criatividade pra falar isso e achar que
quem hoje acredita nessa doutrina vai
viver assim né
outro aqui ó é essa aqui do um teólogo
advertiu esta alberto titi enquanto os
perfeccionistas são mais críticos dos
outros do que de si mesmo
acho que a idéia dele os que estão sendo
certificados são mais rigorosos consigo
mesmo do que com os demais
isso aqui é o chamado rótulo não tem
base nenhuma para dizer isso aqui é a
opinião da pessoa certa
em outro ataque um pastor batista também
que a gente vê é o título é assim a
heresia do perfeccionismo pib pib
goiânia tac
ele coloca aqui né seguinte a um tipo de
elitismo no perfeccionismo a sensação de
que aquele que alcançar a perfeição de
algum modo o que maior do que outros
cristãos
aí tem uma a dizer que presunção e
orgulho tem uma maneira de se infiltrar
e o perigo do perfeccionismo é que ele
distorce seriamente a mente humana mais
uma vez
vendo o vídeo muito palavra de homem
pouco a bíblia verso bíblico explicando
o mesmo estava nada né
tem vários outros aqui é e às vezes a
pessoa ela tenta dar um crédito ao que
ela escreveu a pondo-a o seu texto um
título mestrado doutorado e tal mas uma
coisa que o público não sabe até vou
dizer agora eu vou dizer com propriedade
porque assim é hoje estou fazendo
doutorado nas áreas de teologia outra
área do conhecimento que diz respeito à
minha profissão e uma coisa já é
corrente e quem faz quem está nesse
limite e sabe eu só vou transmitir para
você algo que já se sabe só que time
você que nunca esteve lá naquele aquele
ambiente não aprendeu ainda não ouviu
por exemplo se você tem uma tese de
mestrado tese de doutorado relativa a um
ensaio aqui há uma proposta de um novo
circuito eletrônico por exemplo o ensaio
é da área tecnológica o desenvolvimento
de um produto você fala pessoal está
aqui na terra a pessoa desenvolveu outra
aqui no artigo científico é normal você
ter como resposta o seguinte tem que ver
se é assim mesmo como está escrito que
tem muita coisa que está escrito que vai
fazer na prática nada disso acontece
interessante assim eles mesmos sabem que
tem falha tem fraude nessas coisas que
se escreve outra citação de autor sem
politicagem para citar o autor é por
exemplo a hoje eles estão medindo lá por
uma série de hq neto hq é o seguinte eu
escrevi um artigo quantas vezes o meu
artigo foi citado
quanto mais vejo meu artigo foi citado
mais fácil eu ser chamado para ser
professor exemplo né
oprah é eventualmente conseguir alguma
benesse
dentro desse meio acadêmico o mesmo
ser reconhecido é o que se faz a um é
normal e é comum você propor uma pessoa
que está orientando é o seu discípulo
que na verdade é um mestrando e
doutorando em propriano seguinte olha
cita esse artigo que é o teu
você fala eu também escrevi sobre isso
aí de semana a copa do teu artigo ou
quando você realizou uma revista chega
um artigo novo falou você esqueceu no
artigo importante sobre esse assunto que
é bem o teu né
assim é fácil uma série de politicagens
em outro dia mesmo eu fui entregar um
artigo meu né aí recebi como resposta é
só você deixou de citar o artigo
importante tema tá aí tereza vai ser
aqui é do grupo
então assim sabendo de todas essas
coisas eu vou dizer mais furo nas
pesquisa existe existe né não há
professor que pegue todas as terras que
passam por ele avaliar pra avaliar uma
banca por exemplo de mestrado e
doutorado não há ninguém que pegue todas
aquelas referência e vai visitar cada um
me lê no a próxima pode passar futuro
pode e passa né passava então assim e
que ninguém preso mas que quando alguém
falou isso é tese de doutorado a isso
aqui é a pura verdade
presume isso aí gente né atribuir
perfeição algo que sabe se que é
defeituoso
o homem está sujeito a falhas por mais
que ele seja bem intencionado segundo
lugar mesmo que ele tenha tomado todo
cuidado ele pode ter puxado uma
referência que puxou uma outra né de
forma errada eu levo a professora me até
disso nós já vi muita gente falando que
eu escrevi o que eu não escrevi a partir
do meu artigo
então assim agora aplique tudo isso no
estudo da bíblia que é o que falta é o
que se faz né
já existe a tecnologia que te leva para
o mestrado para o doutorado que este dá
um título tiver respeito e veneração por
parte das pessoas só que na prática as
pessoas não sabem que isso aí ó é uma
estrutura que nem o osso com osteoporose
sabe que o uso com a sua prosa
né é o osso fraco pode se quebrar
rapidinho fevereiro
é uma coisa sem fundamento sólido mesmo
no tocante à religião em matéria de fé o
que têm solidez ea escritura sagrada
está aqui porque porque deus disse que s
e nós acreditamos portanto que é assim
porque somos filhos dele ele coloca na
nossa mente no nosso coração a feliz uê
a fé não se explica a fé é totalmente
contrária ao ensino científico porque o
ensino científico desculpe falar dessa
forma mas acho que pode auxiliar alguém
o ensino científico parte de uma
premissa o que é premissa que eu digo
antes eu começo pensando assim daí eu
entro nesse campo aqui nessa sala né
o que o comércio pensando eu sou
pragmático que é pragmático pragmático é
cético não acredito então já começam não
acreditando então o ensino científico é
contrário a fé não é como você portanto
queria unir os dois
a eu quero agora fazer mestrado em
teologia para explicar foi esqueça é
querer misturar barra e fell não dá bom
uma vez explicado isso vamos para a
bíblia que é o que interessa né
vamos para aquilo que realmente deve
originar a nossa feira para lá em
romanos capítulo 10 verso 17 para nós
primeiro colocamos uma fazemos um
divisor de águas aqui tá tomando os 10
verso 17
de sorte que a fé é pelo ouvir e ouvir
pela palavra de deus a fé é pelo ouvir
que ouvir pela palavra de deus de onde é
que vem a fé na palavra do senhor não é
da filosofia
não adianta ficar filosofando que é o
que se fala dessas terras é fulano de
tal escreveu que a fé é assim ciclano
escreveu
a fé é assado o outro escreveu interessa
quem é que vai me dar fé eu li a bíblia
apresenta a bíblia logo meu amigo
chega de filosofia queremos bíblia a
palavra mas o diabo engana as pessoas
como filosofia e milagres a religião
pagã tudo que ela tem para oferecer é
isso filosofia e o sobrenatural é onde
as pessoas vão atrás né
a não porque vai lá já houve até no meio
evangélico né
não se vai orar aí a grama a grama
ascendi fica tudo em fogo já vi bola de
fogo com o interesse de deus de mostrar
isso aí só para satisfazer a curiosidade
do homem
será que essa resposta que a gente
espera a oração entendendo assim irmãos
o cristão ele tem a sua base a partir da
palavra do senhor tá então se você quer
se aproximar de deus que essa ativa de
teologia tem nada a ver com o que deus
quer para sua vida
aqui ó é pela palavra
agora nós vamos falar da perfeição tá
eles tentam por rótulos como por exemplo
não o o perfeccionista
ele acha que ele vai ser como adão era
antes da queda adão não pegava
aí a pessoa e fazer não porque é o
perfeccionismo está dizendo que jesus
ele veio com tendências ao pecado é uma
outra coisa que dizem também e nós
queremos que jesus não veio com
tendências ao pecado e aí o
perfeccionista diz que a chegar o
momento em que ele não vai mais pecar
claro você for usar a linguagem desse
pessoal todas as tecnologias vão dizer
assim não existam diferentes vieses do
perfeccionismo e tal
bom eu não vou ficar rotulando nada eu
vou partir do ponto onde eu quero
descobrir a verdade e eu vou abrir a
palavra de deus eu vou deixar que ela
fale comigo e eu vou deixar que ela seja
a autoridade a fonte ea partir daí vou
aceitar porque é tudo o que o ser humano
pode fazer
em relação à mensagem do senhor
vamos abrir a bíblia em mateus capítulo
5 numa ocasião de nós vemos alguém falar
da perfeição
mateus capítulo 56 círculo 43
ouvistes o que foi dito
amarás o teu próximo e aborrecer as o
teu inimigo
eu porém vos digo amaya vossos inimigos
nem dizei os que vos maldizem fazer bem
aos que vos odeiam e orai pelos que vos
maltratam e vos perseguem para que
sejais filhos do pai que está nos céus
o que faz que o seu sol se levante sobre
maus e bons ea chuva dessa sobre justos
e injustos
pois se a madis os que vos amam que
nadam tereis não fazem os publicanos
também o mesmo esse saudades unicamente
os vossos irmãos que fazer demais não
fazem os publicanos também assim sede
voz pois perfeitos como é perfeito o
vosso pai que está nos céus
ora irmãos que se entende de uma leitura
simples da bíblia que está fazendo
contraste né
um contraste entre o que nós seres
humanos comumente fazemos e aquilo que o
senhor gostaria que fizéssemos
humanamente aí fora o mundão diz o
seguinte ame os teus amigos odeia os
teus inimigos não é assim
aborrece os teus inimigos
jesus falou eu porém vos digo se ele
disse é porque ele quer
sejamos assim a maior voz dos inimigos
nem desejos que vos maldizem fazer bem
aos que vos odeiam e orai pelos que vos
maltrata e vos perseguem e aí no 48 e
acrescenta sede voz perfeitos como é
perfeito vosso pai que está nos céus
qual a conclusão horas e é perfeito é
assim há vários inimigos nem dizer os
que vos maldizem orar pelos que vos
maltrata e os persegue a pergunta fica
nós conseguimos sozinhos conseguimos não
então precisamos do do poder de deus da
ajuda do auxílio do senhor para que nós
sejamos capazes de fazer isso agora ele
diz que nós devemos ser perfeito como
desde o prefeito tem tanto aí tentasse
aplicar tanta coisa né
dizer sim não é porque ninguém vai ser
perfeito como deus é perfeito
aí fica querendo dizer como se como se
nós fôssemos um pouco do ponto de vista
espiritual aquela pessoa que fica
procurando putin e não agora eu tô vendo
aqui tá limpo sou igual a deus é bom mas
a minha visão não alcança o nível
atômico é com certeza se alguém tivesse
uma visão melhor do que a minha e
chegasse partículas menores
ele achava que precisava limpar de novo
né
que deus requer de nossa jesus chegou a
dizer para os fariseus assim a vocês
como o mosquito e engolem o cabelo fica
se atenda aqui a picuinha
mas o básico não se faz o básico câmbio
inimigos
vocês querem me matar jesus jesus estava
dizendo para eles né
vocês querem me matar mas querem
discutir tecnologia como né
e nem por exemplo é falar dos
adventistas aqui né eles têm uma revista
que eles escrevem que minha mãe é feito
serra não foi feito e será o objetivo
mas colocam no contexto dizendo que ela
afirmava ter poderes milagrosos e tauá
uma bobagem total que jamais aconteceu
né
e aí ou seja quem tem a pachorra de
escrever isso eu não tô aqui
qualificamos 1 milhão de adventistas eu
estou falando daquele que escreveu a
pessoa tem a pachorra de dizer isso e
depois se achar não senhor para explicar
o que é perfeccionista o coxa o
perfeccionismo a perfeição básica que
deus requer aqui amar com os teus
inimigos orar por aqueles que vós
persegue nos moldes quem agir dessa
forma será perfeito como deus é perfeito
e isso faz da pessoa o deus todo
poderoso não faz a pessoa capaz de
enxergar os que os o que os outros não
enxergam não simplesmente deus olha para
ela e ver nobreza é isso agora faz da
pessoa orgulhosa amar o inimigo faz a
pessoa orgulhosa a eu tenho orgulho de
amar mais inimigos total a prova é
alguém que conseguiu encaixar as duas
coisas
tá vendo como fica esse monte de rótulo
aqui mas como falar dessa forma mas uma
série de rótulos né
só para você ter medo da palavra
perfeccionismo não não isso não sair do
povo lá para com isso a perfeição é
coisa básica amar o inimigo amar o
próximo que mais lá no livro de philip
pensas capítulo 2
o apóstolo paulo também fala da
experiência cristã filipenses perdão
capítulo 3
no versículo dose o apóstolo paulo fala
de si mesmo
vamos ver o que ele diz não que já a
tenha alcançado ou que seja perfeito mas
prossigo para alcançar aquilo para o que
fui também alcançado por cristo jesus
irmãos
quanto a mim não julgo que o haja
alcançado mas uma coisa fácil e é que
esquecendo-me das coisas que atrás ficam
e avançando para as que estão diante de
mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
15 pelo que todos quantos já somos
perfeitos sintamos isto mesmo e se
sentir alguma coisa de outra maneira
também deus vou revelar a gente falar é
mais que estranho primeiro no verso 12
ele fala que não não tem alcançado que
nós não quer dizer que é perfeito mas
depois do verso que ele fala nós já
somos perfeitos e aí o apóstolo pedro
disse que há coisas que o apóstolo paulo
escreveu que são difíceis de entender e
os homens do outros torcem para sua
própria perdição é importante a gente
ter consciência disso porque a gente não
cair na malha na rede de pesca da
teologia
mack a gente vai voltar e abraão e
segundo pedro capítulo 3 nós vamos ler o
que eu acabei de citar o versículo 15 e
tende por salvação a longa unidade de
nosso senhor como também o nosso amado
irmão paulo você escreveu
segundo a sabedoria que lhe foi dada
falando disto como em todas as suas
epístolas entre as quais a pontos
difíceis de entender que os indultos e
inconstantes torcem igualmente todas
igualmente as outras escrituras para sua
própria perdição faz uma correção disse
homens doutos é que em outros que tal
muita gente torce o que paulo escreveu e
acaba entendendo mal e não como não
recebendo a verdade nós não queremos
fazer isso portanto vamos voltar ao
texto e analisado melhor
muita gente parte do versículo 12 eu sei
considerado que paulo está falando
quando ele diz assim não que já a tenha
alcançado alcançado o que olha o
versículo 11 para ver se de alguma
maneira eu possa chegar a ressurreição
dos mortos
paulo tinha esperança de após a morte
ser ressuscitado por ocasião da segunda
vinda de jesus
no versículo 12 o que ele fala fica
claro não que já tem alcançado ele é o
cachorro ressurreição não foi ele estava
vivo e oi gente tinha morrido se não
tinha nem morrido
obviamente não tinha ressuscitado
enumero na mesma linha eles não que não
que já tem alcançado ou que seja
perfeito
a idéia de perfeição aqui com a idéia de
perfeição transmitido aqui
quando nós ressuscitarmos como é que nós
vamos estar nós vamos ressuscitar
defeituosos
quem quiser prefeito em que alguém diz
espiritualmente
eu vou começar com mais fácil né quem
morreu deformado de câncer como é que
ressuscitar a com o corpo perfeito é
assim
ok então quanto ao corpo fácil ninguém
tem dúvida ninguém vai questionar isso
aí certo
então quando ele fala não alcancei a
perfeição e isso é visível mas o olhar
pra paulo naquela época paulo já devia
ser o ancião possível ver com velhice
precoce devido às suas muitas labuta por
cristo
agora ele diz aqui não que a têm
alcançado ou que seja perfeito mas
prossigo para alcançar aquilo para o que
foi também preso por cristo jesus
quando nós ressuscitarmos irmãos vamos
pensar aqui no ladrão da cruz
o ladrão da cruz aquele que morreu
naquele dia era um ladrão
então o que ele construiu na sua vida de
hábitos eram bons hábitos ou eram maus
hábitos
aí aquele ladrão é ressuscitar ele vai
ter coisas a aprender ou não já está
perfeito não tem mais nada para aprender
de novo alguém acha que deus por um
passe de mágica assim vai ressuscitar a
pessoa já sabendo de tudo né ela com um
caráter perfeito igual de jesus já assim
na plenitude no tamanho de jesus é que
nós nem os anjos de deus fez assim
a bíblia diz que deus encontra defeito
até nos anjos abra mais choca capítulo 4
jó quatro versos 17 e 18 olha que diz
seria porventura o homem mas mais justo
do que deus seria porventura o varão
mais puro do que o seu criador
eis que nos seus servos não confia e nos
seus anjos encontra loucura
outras versões de imperfeições então
isso significa que os anjos também estão
num processo de aprendizado
existe um ser no céu só que não precisa
aprender mais nada quem jesus o único
além de deus porque porque a bíblia diz
que jesus era a expressão esata do pai
o caráter dele era perfeito igual ao do
pai estava na mesma altura talvez para
facilitar pense no seguinte ó altura de
caráter altura que eu posso compará a
nobreza para facilitar de caráter
na altura o nobreza de caráter e o
apóstolo paulo
ele se refere é isso
e várias vezes que ele fala ainda em
filipenses capítulo 2 capítulo 3 né
vamos voltar para lá por favor no
versículo 12
ele está dizendo não que já tenha
alcançado já vimos não ressuscitou ainda
ou que seja perfeito mas prossigo para
alcançar aquilo para o que foi também
preso ou alcançado por cristo jesus
irmãos quanto a mim não julgo que o haja
alcançado mas uma coisa fácil e é que
esquecendo-me das coisas que atrás ficam
e avançando para que as que estão diante
de mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
quando ele fala assim eu tenho um alvo
uma meta então uma meta de crescimento
certo é o que está aqui traduzido no
texto falando que não queria continuar
no patamar onde ele estava ele queria
crescer e ele queria crescer pra que
aquele disso pelo prêmio da soberana
vocação de deus que é isso
a vocação é chamado de deus o chamou
para alguma coisa
deus chamou você deu chamou a mim e ele
chamou com um chamado aqui diz soberano
soberano dá uma idéia do que soberano
ele está por cima dos demais né eu digo
que um
uai é um soberano certo porque ele está
acima dos seus súditos em governo seus
súditos então soberano traduz a idéia de
algo sublime o mais alto então isso é um
alvo mesmo porque se eu estou subindo a
montanha o meu alvo é chegar no topo
certo e ele falou que ele tem um alvo em
outra pista ele deixa bem claro qual é
esse alvo qual é esse soberano chamado
que deus fez a ele ea todos nós vamos
abrir lá no livro de efésios 4 que está
diante de nós e fezes capítulo 4
versículo os 11 até 13
é e diz assim e ele mesmo deu uns para
apóstolos e outros para profetas outros
para evangelista e outros para pastores
e doutores querendo o aperfeiçoamento
dos santos para a obra do ministério
para a edificação do corpo de cristo até
que todos chegamos aonde a unidade da fé
ao conhecimento do filho de deus a varão
perfeito varão perfeito e o que é o
verão perfeito ele continua dizendo vai
explicar a medida
então é uma medida é o que eu posso
medir tem uma dimensão pode ser uma
altura pode ser outra coisa
a medida da estatura completa de cristo
a existe uma estatura então a qual tem
que chegar quando fala de estatura eu
posso comparar futura porque a criança
quando nasce tem pequena estatura certo
mas à medida em que ela cresce ela tem
uma estatura maior até atingir a
estatura da idade adulta cada um com a
sua altura certa
então eu tenho que atingir uma estatura
que como nós vemos aqui do texto óbvio
tem o sentido de altura ou nobreza de
caráter porque o sentido espiritual
existe um caráter mais nobre do que o de
jesus pois o dele é igual ao de deus
portanto ele é a segunda pessoa da
família da atividade a gente à vista e
outras
é um mensagens e nós temos diante de nós
essa meta é a meta que paulo tinha paulo
falou eu julgo que eu não pensei ainda
perfeição em relação a essa altura do
caráter de cristo paulo já tinha
alcançado não então paulo estava em
algum lugar aqui ó estava subindo então
aquela palavra perfeição que nós vimos
lá em filipenses aquela que paulo ainda
não alcançou se refere é isso a estatura
de karatê de cristo
agora quer dizer que ele não busca a
meta claro que busca todos nós buscamos
essa meta não é verdade que nós buscamos
essa meta não podemos olhar para os
outros e dizer ah eu sou melhor do que
tu
não é porque nós sabemos que não há
forma melhor de viver do quê
como jesus viveu uma forma que vai nos
deixar mais felizes do que sermos como
jesus foi agimos como ele agiria em cada
situação ele é a nossa meta copiamos o
modelo o exemplo
jesus mas já alcançamos a perfeição
nesse sentido não
por outro lado o apóstolo paulo fala no
mesmo contexto de filipenses que nós
somos perfeitos e aqui a segunda palavra
perfeitos tem outro significado
vamos voltar pra lá pra ver livre de
philip pences capítulo 3 versículo 15
pelo que todos quantos já somos
perfeitos sintamos isto mesmo
ora é óbvio que a palavra perfeitos aqui
tem que ter outro sentido do que aquele
primeiro senão estaria derrubando o que
ele já ensinou
ele fala ah eu ainda não alcancei a
perfeição depois ele fala todos nós
somos perfeitos roupa seria uma
contradição certo então eu posso dizer
que a palavra perfeito do verso 12
é como se fosse o perfeito número um
significado à altura lema de caráter ou
soberana como a gente viu lá no termo
bíblico né
a estatura de varão de credivar um
perfeito aquele termo que que o apóstolo
fala em efésios tem uma outra versão da
bíblia
o menino diz assim ó texto atura da vala
unidade de cristo
em outras palavras sabe o que é isso
você tem o caráter de cristo com 30 anos
de idade quando ele estava na terra
porque na bíblia para inferir se é homem
feito é a bíblia usava a palavra varão
da even vá a unidade a o varão até hoje
tem gente que fala assim né
roubaram só seja contigo em algumas
igrejas evangélicas
isso é costume é corrente mas varão
naquela época é o varão feito ela a
pessoa na idade dos 30 anos
então você tem aqui a estatura da
validade cristo caráter de cristo quando
ele estava pronto
o apóstolo paulo estava crescendo
buscando chegar a atingir esta altura de
caráter mas ao mesmo tempo ele disse que
embora estivesse nesse patamar aqui
ele disse que ele era perfeito então
vamos entender isso aqui
aqui eu vou colocar o perfeito
significado número 2
como entender o que significa esse
perfeito basta ver o que paulo era
porque ele disse somos perfeitos
a resposta está no verso 16 mas naquilo
que já chegamos andemos segunda a mesma
regra e sintamos o mesmo que aquilo que
já chegamos a roupa já aprendi alguma
coisa assim até que eu cheguei tinha uma
música que falava nem aqui chegamos pela
fé confiando em deus chegamos até aqui
na sua caminhada cristã mas já chegou já
até algum lugar você saiu de um ponto
onde você estava e hoje você está em
outro ponto o que deus espera que você
não retroceda na verdade deus espera que
você não retroceda você precisa ser
perfeito
naquilo que você já aprendeu
agora vamos aqui exemplificá para ficar
mais fácil eu tomava umas né exemplo
nunca também vamos supor que fosse
alguém que tomasse né eu tomava umas lá
né pessoa dizendo e aí ele conhece pela
palavra tal que tomar errado tomar o que
cerveja cachaça essas coisas né
e aí
ele vai se autoavaliar bom eu cheguei
até aqui eu sei que deus não quer isso e
como é que eu estou a eu não tomo amém
eu tô mal e se eu topei
eu não estou perfeito será que eu
poderia dizer
junto com paulo a todos nós que somos
perfeitos minha consciência ea me acusar
na hora onu não seja hipócrita não ser
hipócrita e aí nós chegamos no ponto
onde paulo bate várias vezes tá o está
perfeito aqui o perfeito 2 a bíblia
explica como você está sendo fiel aquilo
que você já recebeu
vamos abrir alguns textos para confirmar
isso aí tá é athos vamos falar da
experiência do próprio apóstolo paulo já
que estamos usando a experiência dele
athos capítulo
23 ciclo 11 diz o texto
depondo paulo os olhos do conselho disse
varões irmãos até o dia de hoje tenham
andado diante de deus com toda boa
consciência como é que ele tenha dado
diante de deus e uma consciência do be
no travesseiro tranquilo a consciência
não acusava ele de nada
note que aqui não tem nem como vai ficar
teorizando as coisas é na prática você
quando coloca a tua cabeça no
travesseiro a tua consciência que
condena ou não se ela te condena você
não está vivendo a experiência que paulo
teve por outro lado se ela não te
condena você está vivendo a mesma
experiência que paulo teve e quando
paulo diz nós que somos perfeitos e isso
também se aplica a você
na prática simples assim irmãos é
complicado sair com é simples é simples
quem não sabe se está de consciência
tranquila com do estado
quantas pessoas você pode cruzar com
elas na rua e ter a certeza de que a tua
consciência está realmente tranquila
uma outra forma de você avaliar né
não aqui minha consciência está
tranquila mas se o fulano passar ali na
minha frente a i copa então parece que
ficou algo para trás diz a bíblia
confessar as nossas faltas uns aos
outros para que seja estará dos dis
tiago capítulo 5
[Música]
continuando aqui no exemplo de paulo
o capítulo 24 de atos versículo 16
ele disse assim e por isso procuro
sempre ter uma consciência sem ofensa
tanto para com deus como para com os
homens é o que acabamos de citar então a
consciência nossa deve ser sem ofensa
para com deus mas também para com os
homens tem muita gente que fala ah não
tenho problema com fulano mas do nosso
meu coração ele conhece e vê que tem uma
falta em relação ao próximo que precisa
ser ajustada corrigida
então consciência sem ofensa tanto para
com deus como para co
os homens e mais o apóstolo paulo chega
ser dogmático e dogmático é categórico
em maceió
a boa consciência é algo essencial não
exatamente com essas palavras mas vai
nos dar a entender isso em primeiro
terremoto eo capítulo 1 versículos 19
desde 18 18 até vídeo tá
olha o que ele disse
este mandamento te dou o meu filho
timóteo que segundo as profecias que
houve a cerca de ti militares por elas
boa milícia conservando a fé ea boa
consciência rejeitando a qual alguns
fizeram o que fizeram
o naufrágio na fé ram é que alguém que
naufragou na fé voltou para o mundão tá
entre os ímpios lá fora
de deus não está mais no caminho uma
pessoa que está indo em direção ao
inferno
aquele que rejeitou acordo com a
consciência está indo pro inferno
e aí vem gente dizer não porque o
perfeccionismo diz que nós temos que ter
uma boa consciência e não é assim tem é
assim sim
é assim que está escrito e se você não
recebe a palavra que andar ainda
maculando a tua consciência fazendo um
erro sempre de desculpa os outros sem
pedir perdão deixando o rastro para trás
aquele rasto de piedade pode ter certeza
o teu destino é um só o inferno
e aqui você está ouvindo a verdade
espero que você atenda ela há tempo para
que você se salve que você volte até a
boa consciência que não adianta só dizer
ah eu vou consertar com deus é na hora
de fazer o erro né fala na frente de
todo mundo faz lá ô ô ô ô fuzuê a
fuzarca enfim né se diz hoje aí
aí depois na hora de voltar em falar só
com uma pessoa não tô arrependido e tal
pois é mas a confusão para os outros que
foram afetados com o que você fez
se houver possibilidade vá lá e faça a
retração ao cade onde não há mais
possibilidade
às vezes a parte ofendida já faleceu
não estava mais a seu alcance mas hoje
cabem mais difícil de isso acontecer é
porque tem um ato zap
estava-se mandantes a prophet de tanta
gente na época da política que não
mandou até então para reconciliar que
tal para pedir perdão a não quero ficar
registrado imagina vou me rebaixar
irmãos que essas pra lá
se houve alguém que seja baixou foi
jesus se rebaixou mais do que todos
tomam sobre se a cruz na verdade
então portanto meus queridos irmãos não
podemos rejeitar a boa consciência
aqueles que rejeitam naufragam na festa
de cinco vídeos e entre esses foram e
meneghel e alexandre os quais e
entreguei a satanás para que aprendam a
não transformar alguém que essa entrega
satanás aqui acredito que ninguém né
hamas que essa idéia de que tenha o
efeito fica como dantes da queda etapa
que movam falar uma coisa
adão tinha intenção de fazer o mal não
tinha intenção não tinha então deus
criou adão assim uma pessoa que tinha
intenção de fazer o certo
o cristão de verdade tem a intenção de
fazer uma hora da manhã
na prática a gente sabe agora ficam com
essa filosofia toda colocando uma série
de doutrinas para enganar como que pra
dizer não eu não posso ser como adão foi
como se a gente já conhece que todo
cristão tem que ter boas intenções
o cristão que está com más intenções ele
está saindo fora do caminho do
cristianismo vou falar na prática deixar
tema teológico de lado é fácil de
entender porque a religião ela tem
sentido e tem valor quando ela que está
na minha vida prática
se ela não estiver só pra ficar aí me
enchendo de filosofia não adianta nada
entendemos então o cristão tem boas
intenções
quem que põe as boas intenções do
coração da cristã jesus tem gente
falando assim anã mas é que romano 7
fala que eu sou vencido pelo pecado não
consigo fazer o certo e tal
nós já estudamos romanos capítulo 7 já
vimos que a história é outra bem
diferente né
o apóstolo paulo para ilustrar como é a
transformação da pessoa quando ela se
entrega jesus
ele puxa o passado lá ele começa a falar
romanos 7
[Música]
veio a segunda 19
aqui está a chave disse eu não algum
tempo vivia sem lei
ora quando é que é esse moço quando ele
era o saldo que perseguir os cristãos
que matava que consentir na morte de
esteve não é porque diz que quando foi
apedrejada o mártir de estevam saulo
segurou as vestes dos judeus para
ficarem mais à vontade sem jogar umas
pedras maior né
para isso são paulo com sentia na morte
do mártir estevam
mais tarde ele confessa está registrado
na bíblia
então aqui está claro gente paulo mesmo
disse eu não algum tempo vivia sem lei
então não tem como tentar distorcer o
que ele falou
já não tá falando do outro tempo esqueça
isso aí
aí ele vai explicar né
ah eu vivia sem lei mas vindo mandamento
e viveu o pecado eo e puxa quando eu
descobri que estava errado que eu fazia
eu vi que aos olhos de deus eu estava
condenado estava morto
aí ele vem descrevendo toda luta interna
que ele tem é que queremos entregar a
deus mas melhora que ele é fraco que ele
ele não consegue por ele mesmo vencer
isso resume tudo que ele está escrevendo
a daqui até o verso 25 até o verso 24 e
aí não vejo no capítulo 8 verso que nada
mais é do que a continuação
ele diz assim portanto agora nenhuma
condenação a para os que estão em cristo
jesus que não andam segundo a carne mas
segundo o espírito houve uma mudança que
eu andava de um jeito agora eu ando de
outro está claro né
ele falhou a segunda carne agora eu ando
segundo o espírito lá em gatas
ele chega a dizer que a carne eo
espírito são opostos entre si
um puxa para um lado e outro puxa pro
outro
a bola enganou desmarque que a gente vai
voltar
gálatas 5 versículo 16 andar em espírito
e não cumprirei a concupiscência da
carne porque a carne cobiça contra o
espírito e o espírito contra a carne e
estes copões e um ao outro para que não
faz o que que é isso aqui fica claro no
final ele esclarece o objetivo de sair
do que eu estou explicando e do que
realmente acontece
é pra que você não faça o que você quer
porque normalmente o que nós queremos é
o errado irmãos eu vou colocar aqui
diante de várias crianças
eu vou escolher aleatoriamente crianças
na rua vou chamá las aqui e vou colocar
duas mesas uma mesa como essa aqui olha
figurinha cheia de frutas verduras e
tudo que faz bem ea outra mesa cheia de
tudo o que faz mal
doce bala pirulito chocolate bolo aí eu
pergunto pra vocês como mesa vai ser
visitada pelas crianças que as crianças
querem né
não precisa ser muito perspicaz pra
saber o que eu quero
então é isso é a carne seu eu a minha
carne está pedindo é tão pedindo a
sensação do do açúcar na minha língua do
chocolate né passando aqui descendo é a
sensação as pessoas são viciadas nas
sensações
então isso é a carne está pedindo é o eu
é o que eu quero mas o espírito
representa a vontade do senhor
a lei de deus é espiritual então é a
vontade de deus expressa na sua lei é
outra coisa e um é oposto ao outro uma é
o que deus quer que eu faça para o meu
próprio bem
o outro é o que eu quero fazer estes são
opostos e aí começa a ver uma batalha
interna dentro de mim mas a proposta do
evangelho é uma só que se eu abrir a
porta do meu coração eo espírito de deus
foi derramado no meu coração que é que
vai acontecer
não sou eu quem vai responder para não
dizer que a teologia do jairo conhece as
pessoas perto né
gálatas 5 é escritura porque não é
comigo que você tem que discutir
ela tá se converso 16 diego porém andar
em espírito e que irá acontecer é não
cumprir leis a vontade da carne a
concupiscência da carne
se você andar o espírito vai fazer a
vontade da carne vai com não vai não vai
pô por isso que o verso 18 diz sessões
guiados pelo espírito não estais debaixo
da lei então a verdade nua e crua é a
seguinte não é que ao perfeccionismo a
teoria errado e aí você põe um monte de
rótulo para as pessoas não olharem pra
você tudo filosofia satânica
a verdade é uma só é que a maioria dos
processos cristãos não é guiada pelo
espírito e muitos ensinador es para
justificar a sua pobreza espiritual na
vida prática acabam se agarrando em si
ao ensino falso porque porque ensino
falso em quadra eles mesmos como
cristãos quando na verdade podem não
estar dando esse testemunho de cristãos
entendem é muito mais fácil dizer não
está comigo eu é que não estou
cumprindo a norma é muito mais fácil
falar que ou a norma é defeituosa ou é
alta demais e aí ninguém vai atingir que
nem todo mundo está comigo tão baixo
como eu
agora o correto é não há nome é elevada
mesmo mas ela não é impossível para deus
nada é impossível se você abrir o teu
coração
esse espírito de deus foi derramado no
teu coração você será guiado pelo
espírito a água comece o espírito falou
em harmonia com a palavra tem muita
gente que é enganado não vê coração diz
aí às vezes o coração dele diz uma coisa
contrária à bíblia e falam mas é o que a
bíblia não é que você leu aí não entrou
ainda no meu coração é realmente tem uma
dureza no coração não está permitindo
que entre ele e não standard em espírito
andar em harmonia com a palavra para que
não fique só no que eu falei a nota por
favor
o evangelho de joão capítulo 6 versículo
63 palavras do senhor jesus no evangelho
de joão capítulo 6 versículo 63
jesus diz assim
dá tempo pra todos abrirem o joão 6
versículo 63
o espírito é o que vive fica a carne
para nada aproveita as palavras que eu
vos disse
são espírito e vida
as palavras que eu vos disse são
espírito então que ninguém se engane
andarem espírito não tem nada a ver com
superstição andar e espírito nada mais é
do que se submeter a palavra do senhor
agora existe uma diferença entre se
submeter a palavra de deus pela sua
própria força
e aí sim é um erro que subentende se de
alguns ensinos até de wesley e eu não
vou entrar no mérito se isso é certo ou
errado entender se a partir dos ensinos
de wesley isso mas que é um erro
eu digo um erro do ponto de vista
bíblico você achar que ser guiado pelo
espírito é você mesmo pela tua força
tentar obedecer a palavra de deus
ora no livro de gálatas isso é
amplamente discutido
sabe se que não é possível o apóstolo
paulo falei isso com todas as letras
nós precisamos ser guiados pelo espírito
que a idéia de ser guiado que quer ser
guiada irmãos ser guiado deixar deus
levar não é você na tua força tentar
resolver é você se submeter a deus
a dificuldade está justamente aí porque
nós somos muito impulsivos para resolver
os nossos próprios problemas para dar as
respostas não é assim
então nós queremos tomar a frente da
situação e resolver mas quando deus
ele quer que nós esperamos
nós consultamos a ele em oração e na
hora que recebemos a resposta
façamos exatamente o que ele pediu
confiando no poder dele opa
essa é uma experiência genuína é uma
experiência de entrega de submissão e de
fortalecimento pelo poder divino é
diferente de outras experiências que
levariam ao fracasso
deixe ser guiado pelo espírito voltando
pra romanos capítulo 8 versículo dois
porque a lei do espírito de vida em
cristo jesus me livrou da lei do pecado
que é o pecado meus irmãos pecado é a
transgressão da lei
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
está escrito lá pecado é a transgressão
da lei
então quando o espírito de deus me guia
eu sou liberto do pecado eu sou liberto
da transgressão da lei como que isso
acontece pelo poder de deus agora eu
volto à pergunta pra qualquer um que
tentar contradizer este ensino
alguém duvida do poder de deus será que
o poder de deus é insuficiente para me
fazer deixar de pecar
quer dizer na hora de olhar para deus
curar o câncer ozu pra deus curar o
aidético curar o paralítico não deus
pode a deus pode disparar aí pra fazer
você parar de pegar a isso não só quando
nós fomos do céu e não vamos pecar na
para ir para com isso não é o mesmo deus
não foi deus quem fez a mente eo coração
do homem
ou ele não pode curar o cérebro de
ninguém
claro que ele pode por isso têm
esperança pra você
não importa o que você fez onde você
está não importa o tipo de vício que
você possua você pode vencer pelo poder
de deus quanto tempo deus precisa
procurar você basta olhar quanto tempo
ele demorou para fazer o paralítico
andar já que foram muitos estágios
evolutivos assim aconteceu infelizmente
né
o catolicismo tenta unir a evolução com
a criação mas não tem como a criação
meus queridos é um milagre de deus fazem
pronto ea perfeição como todas as outras
coisas do no plano espiritual é fruto de
um milagre milagre que deus opera nas
nossas vidas e um milagre que ele pode
renovar sempre com a nossa permissão
tudo que jesus fazia era encomendar a
sua alma ao seu pai celestial
e é exatamente o que nós podemos fazer
portanto nem entra em causa a questão se
a jesus tinha tendências ao pecado
colega não tinha tendências ao pecado
porque ele veio santos lá pra cá né
existe uma diferença entre jesus humano
e nós claro que existe qual é a seguinte
quando jesus veio do céu para a terra
aqui
ele veio como um ser que existia já
agora quando nós fomos geral nós não
existimos exemplo alguém que tem a ser
30 anos quer dizer que na década de 60
essa pessoa não existir certo em lugar
nenhum não há cinco jesus jesus existia
nas cortes celestiais
o que aconteceu aqui de alguma forma que
a gente não entende ele foi colocado
dentro do útero de maria
isso é um mistério o mistério da
encarnação a bíblia não explicou e todos
os pormenores
então ocorre que de alguma forma
milagrosa e misteriosa jesus o filho de
deus foi colocado
dentro do ventre de maria e aquele em
que foi colocado lá meus queridos foi o
imt santo o ente moralmente defeituoso
estou falando do ponto de vista moral
que é o equivalente espiritual
então jesus era santo nasceu sem
tendência
lucas um versículo 35 o anjo disse para
maria oemt santo que vai nascer de tite
será chamado filho de deus
a apae então nunca posso ser como jesus
porque ele nasceu santo o papel era ele
é pra isso que deus envia o espírito
santo resolveu tudo que a gente pode até
fazer um dia mas eu lembro que quando
estava estudando esse tempo eu
verifiquei isso né
a bíblia usa esse tema espírito santo
várias vezes para referir se a pessoa de
jesus pra entender que jesus morando no
meu coração é igual ao espírito santo
derramado no meu coração esse jesus vive
em mim
como é que eu vou viver como ele viveu
faz sentido se cristo vive m eu vivo
como cristo viveu faz sentido pra vocês
amém porque não há outra forma de ser
cristão e note que isso é simples a
pastor simples na teoria na prática não
calma
a única dificuldade na prática é a minha
resistência à vontade de deus mas se eu
deixar de existir um milagre vai
acontecer não resista
porque hoje o senhor jesus diz conforme
está escrito em apocalipse 3
eis que eu estou à porta e bato se
alguém ouvir a porta entrarei cearei com
ele e ele comigo
isso quer dizer eu estarei em íntima a
associação com esta pessoa te ensinando
que ando que tudo vai dar certo essa
pessoa andar a dos meus caminhos fazendo
a minha vontade podemos ser perfeito
portanto podemos
a única coisa que não se pode confundir
é achar que perfeição o perfeccionismo
significa ser igual a essa perfeição
número um aqui define ps3 que é ser já
uma pessoa com o caráter com a mesma
altura do caráter de jesus
esse é o nosso álbum pela eternidade nós
queremos chegar lá
agora nós devemos ser perfeitos aqui
perfeitos em tudo que nós conhecemos
[Música]
eu sei que sobra uma coisa né hamas e
quando fechar a porta da graça e como é
que vai ficar né
será que o povo de deus não vai mais
pecar sim eu não abri la em efésios e
com isso a gente vai finalizar e fezes
capítulo 5 porque nós estamos explorando
tanto livro de efésios porque neste
livro paulo também apresenta o evangelho
a três livros dedicados especificamente
a apresentação do evangelho romanos
gálatas e efésios não quer dizer que os
outros não fazem nada do evangelho mas
esses aqui o tema central deles é o
evangelho reveses 5 versículos 25 em
diante
vós maridos a maior voz à mulher como
também cristo amou a igreja ea si mesmo
se entregou por ela para santificar
purificando a com a lavagem da água pela
palavra para apresentar a si mesmo
igreja gloriosa sem mácula nem ruga nem
coisa semelhante mas santa e sem defeito
e repreensível como é que vai entender
isso aí a senhora que eu posso entender
que todos os membros da igreja não vão
ter nenhuma ruga no rosto nem uma
pintinha isso se fosse isso então a
verdade tem igreja devemos ter uma
clínica de estética né tentar arrumar
todos os membros da igreja mas não é
assim
quando ele fala o sentido é claro
espiritual sem mácula no caráter sem
rugas em um defeito no caráter
uma deformidade o caráter pra quê pra
quem não sabe ele é construído pelos
hábitos
ele é o resultado dos hábitos da pessoa
então o caráter pra ter uma ruga quer
dizer que essa pessoa ainda é possui
maus hábitos cultiva maus hábitos ela
cultivava um hábito que seja o caráter
dela vai ter com uma ruga nem coisa
semelhante mas santa e repreensível e
repreensível irmãos o termo não dá
margem a dúvidas e repreensível é uma
pessoa qual não precisa ser corrigida em
mais nada
agora como é que ataca se o próprio ver
o próprio entendimento bíblico
sei que a bíblia é claro no que diz só
que tem gente que rotula fala não o
perfeccionismo lembra a idéia do rótulo
no pote de mel
o pote de mel é a bíblia quem fala é
verdade mas aí tem gente que rotulou
botando a caveira e coloca o seguinte
não é que daí as pessoas que chegarem
vão se achar achar que são melhores que
as outras e tal
o homem nunca vai achar que sim mas vai
chegar o dia que deus vai declarar que
ele chegou essa diferença
o homem cristão ea mulher cristã sempre
tem a desconfiança de si mesmo
será que eu estou agradando a deus será
que eu estou agradando em tudo
será que não falta nada né então essa
desconfiança do eu é uma característica
do cristão genuíno que nunca perdida
nós só temos a plena certeza quando nós
colocarmos nossos pés no céu
e aí eu falar para o nosso bem-estar
servo bom e fiel sobre o pouco foste
fiel
ali você não vai mais ter dúvidas é isso
porque deus mesmo vai declarar para os
teus ouvidos mas até que isso aconteça
enquanto nós estamos na terra
nós ficamos lá puxa será que eu fiz toda
a vontade do senhor e não nos é dito
porque deus sabe que não seria bom nos
dizer
o ser humano não pode ser elogiado
aquele já se orgulha
é um problema né então eu ando com essa
desconfiança paulo fala eu não julgo que
eu alcancei é o que ele disse em
filipenses capítulo 3 eu não eu mesmo
quando eu olho pra mim não julgo que eu
tenha alcançado mas eu eu continuo
olhando para a meta e eu continuo
olhando pra jesus e continua seguindo na
esperança de que chegar mais um dia deus
olhará para a sua igreja na terra e será
nesta geração
conforme as profecias indicam e nós já
estudamos o dia 18 para a terra vai
apontar os seus filhos que vai poder
dizer pra jesus filho chega não precisa
mais interceder já estão no ponto podem
passar pelas sete pragas em intercessor
não vão cometer nenhum pecado
até porque se eles cometessem pecado
nessa época não ele intercessor o
destino deles teria de ser o inferno
o lago de fogo então irmão significa que
estamos numa caminhada mas vamos chegar
num ponto a partir do qual é nada que o
diabo nos tente leve a cair é o ponto de
os anjos do céu estão hoje vocês acham
que o diabo consegue fazer um anjo do
céu cair em pecado e ficar junto conosco
aqui vocês acham que ele consegue
ronan até hoje não se tem notícia de
nenhum anjo de deus que depois da
rebelião do diabo
depois da expulsão de satanás tenha
aceitado a proposta do diabo tem havido
aqui partilhar da sorte dos demônios
a bíblia é absolutamente silenciosa
quanto a isso né
vocês não aconteceu nós vamos chegar a
essa posição na causa justa estava como
está hoje
aí quando chegamos no céu não tem mais
nada para crescer claro que tem até os
anjos tem na verdade a gente viu aqui
que deus encontra imperfeições dos anjos
quer dizer coisas que eles poderiam
cometer de errado
ignorância a uma pedra e não tá
confundindo não tá confundindo só porque
já fiz esse comparativo só vou relembrar
pra vocês
o ser humano e o anjo
o anjo tá vendo jesus apanhando lá pra
isso é crucificado e fala nossa eu quero
salvar meu salvador
aí o outro fala pra e não a vontade do
pai é que o filho sofria tudo isso que
eu acho faz ela tá bom
na hora ele parado ele se submete a deus
que ele confia na sabedoria de deus
agora o ser humano poxa tem uma bolinha
ali é bina que eu gosto
deus fala olha a deus não quero isso pra
você só uma é um ser humano vai uma só
entendi então o o ser humano ele
responde à tentação né
o anjo não responde à tentação 144 mil
vão chegar num ponto onde eles não
respondem mais à tentação
vem aí o príncipe deste mundo ele nada
tem em mim esse é o ponto
mas significa não significa que já
tenhamos um caráter na plena altura de
jesus né
quando chegamos o céu estaremos pela
eternidade estudando sobre o oceano que
é o amor de deus à altura
as dimensões do caráter de deus e de
jesus e seremos cada dia mais
surpreendidos pelo que vamos aprender e
ficaremos com desejo de aprender mais e
esse processo vai que vai
e vai e vai ficar cada vez seremos mais
felizes por aprender e contemplar o amor
de deus e de jesus amém amém irmãos
perfeição
é o que deus quer de nós hoje o perfeito
número 2
fiel ao que já conhece e que todos nós
sejamos assim e que também temos como
meta a perfeição número 1
embora saibamos que alcançaremos
buscaremos alcançá-la na eternidade mas
estamos sempre olhando pra ela porque
aqui nessa segunda perfeição desse
patamar está o nosso exemplo o nosso
modelo cristo jesus
quem gostaria de ser perfeito e olhar
para o modelo perfeito que assim seja em
nome de jesus lembrando a você que nos
assiste que a característica daqueles
que estão nesta experiência está marcada
demarcada digo em apocalipse 14
versículo 12 o anjo diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus como nos colocar
de joelhos que falar com deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
habitats
nós agradecemos pelo infinito amor
demonstrado na pessoa do seu filho amado
o senhor jesus revelando a nós a nobreza
do teu caráter como também a nobreza do
caráter do teu filho
pedimos ao senhor que sempre estejamos
olhando pra jesus contemplando como o
nosso modelo como o nosso exemplo tendo
ele o agir dele como a nossa meta para
que nós sejamos como ele é
pedimos a deus que derrame o teu
espírito sobre nós e faz-nos perfeitos
koji naquilo que já temos aprendido que
ninguém olha a sua consciência
mas que possamos a cada dia dormir
descansados na certeza de que temos
cumprido a tua vontade perdoa-nos os
nossos pecados aqui até aqui revela nos
as nossas faltas que ainda não são
conhecidas para que possamos andar
importante a retidão diante de ti
pedimos essas bênçãos para a igreja que
presente para aquela que nos ouvir de
forma virtual em nome de cristo jesus
amém amém
querido irmão irmã
recomendo a você assistir novamente esta
mensagem
muitos conceitos foram tratados aqui
acho pouco provável que apenas numa
primeira revista consiga se absorver
todos eles em separar bem o joio do
trigo a verdade do erro
no entanto para o seu próprio bem
recomendo assistir a uma segunda e se
necessário uma terceira ou quarta vez
nós vamos ficando por aqui e eu quero
estender o convite pra você que está
convencido de que a verdade é pregada
por esta igreja o ministério quarto anjo
advertência final e gostaria de tomar o
passo do batismo
mas claro preparando se antes estudando
a bíblia conhecendo melhor a verdade
portanto te convida a entrar em contato
pelo hatzaki tome nota do número 41 99
50 98 4 25
você nos assiste pelo canal no youtube
você quer nos acompanhar as transmissões
ocorrem terças-feiras a partir de oito
da noite e sábados em dois horários 15
para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto nosso canal é o youtube.com barra
tv advertência final queria invocar a
bênção do senhor sobre você
por essa razão de convívio se você assim
o desejar
a fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá