só uma senha com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida espero que
hoje ele vem a esclarecer mais pra você
do caminho de como continuar ou como
entrar no caminho da salvação
nós vamos falar sobre a perfeição da
perfeição só o título acho que ele se
auto explica diz assim sem pertençam
ninguém entra no céu
saiba porquê dessa vez não vou citar
outros autores nem nada simplesmente a
gente vai direto para a bíblia
nós vamos abordar pontos não abordados
no ciclo anterior
eu acredito que pode ajudar bastante
você que está em busca da verdade nós
vamos começar o estudo e mateus capítulo
sim mas convido você para fazer a boa
oração pessoal a fim de pedir sabedoria
a deus e que ele possa te guiar no
decorrer desse estudo é bom
mateus 5 versículo desde o primeiro
verso que nós colocamos é para propor
proposta você é o pensar numa situação
que é a seguinte
normalmente quando a gente vai numa
igreja
a gente recebe o ensino estudo enfim uma
orientação
acaba que nós absorvemos aqui e aqui
fica como norma cristã para nós ou seja
vale aquilo que eu aprendi na igreja
vale a palavra do padre do pastor no
disco seja lá quem for
agora e mateus capítulo 5 jesus disse
uma coisa pelos discípulos naquela época
e é pra você considerar se ela não se
aplicaria hoje também disse ele porque
vos digo que então jesus disse para eles
uma coisa continua se a vossa justiça
não é
é a dos escribas e fariseus de modo
nenhum
entrarei no reino dos céus
se a justiça de vocês não exceder não
for o padrão de justiça que vocês
consideram para entrar no céu não fosse
superior àqueles que vocês aprenderam
com os seus pastores você jamais
entrarão no reino dos céus
essa é a proposta feita por jesus o
melhor o ensino que ele deu
e com certeza surpreendeu os discípulos
da sua época e por que não surpreenderia
muitos cristãos hoje e tira a pessoa
daquela zona de conforto onde ela
subentende que por estar numa igreja por
está sendo assistida por um líder
religioso obreiro pastor 4 10 por fim
ela está garantida no reino dos céus
jesus tira essa segurança e coloca isso
olha a justiça tem um padrão de justiça
deve ser superior àquele que você
aprende dos seus líderes e qual é o
padrão bíblico é que eu quero chegar eu
sei que hoje em dia o que se ensina é
normalmente olha você precisa aceitar a
jesus mas você é fraco com deus entende
isso aí em nelas que vai avançando
ambiental e enfim acaba que a pessoa
entende que realmente mesma lá não
prestando 100% não ter feito a
obediência a deus ela é sim uma súdita
no céu agora a bíblia ensina algo
diferente e é justamente isso que nós
queremos tratar agora por exemplo vamos
começar no livro de efésios convidassem
para abrir comigo livro de efésios
capítulo 5 versículos 25 até 27 vossos
maridos há mais nossa mulher como também
cristo amou a igreja e assim mesmo se
entregou por ela
para a santificar purificando a com a
lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesmo igreja gloriosa
sem mácula nem longa nem coisa
semelhante de maçã santa e repreensível
ora o que alguém e repreensível
já parou pra pensar nisso na internet o
e repreensível digitar no google mesmo
lá disse assim que não merece censura
que não merece ser repreendido conduta e
repreensível
isso quer dizer que alguém que está
andando perfeitamente um caminho do
senhor é perfeita onde em ciência a deus
para que ninguém entenda que seja
diferente disso nós vamos citar outro
texto do mesmo autor o apóstolo paulo
inspirado por deus é óbvio não lembro de
férias mas agora de outro livro convida
você para abrir infini pences capítulo
26 ciclo 14 ele diz assim fazem todas as
coisas sem murmurações nem com tendas
para que seja irrepreensíveis e sinceros
filho de deus inculpar mais no meio de
uma geração corrompida e perversa entre
a qual resplandecer 6 como astros no
mundo retendo a palavra da vida lá aqui
o texto diz que nós devemos ver piedense
vez no meio dos que são corrompidos
então aquela idéia de que há no mundo é
impossível ser prefeito cai por terra
paulo fala não tem que ser assim
você tem que ser um lírio no meio do
pantanal
o pantanal está cheio de barro de lodo
pode ser pedido mas aquela flor de lis
que cresce ali né ela apresenta um copo
limpo belo e é assim que você e eu
devemos ser o caráter livre dela no meio
essa iniquidade que existe no mundo
assim nos tornamos a luz do mundo e como
olha aqui ele já fala nós temos que
abrir a palavra de deus obedecer a
palavra da vida que é a bíblia jesus no
evangelho de joão capítulo 17 10 5 17
disse assim santificamos na verdade a
tua palavra é a verdade
agora dando seqüência nós vamos para o
livro de colossenses capítulo 1
versículos 21 em diante até 23
ele disse assim mesmo apóstolo paulo a
voz também que no outro tempo elas
estranhos e inimigos no entendimento
pelas vossas obras mas agora contudo nos
reconciliou no corpo da sua carne
eu a morte para perante ele nos
apresentar santos e irrepreensíveis e
incomparáveis se na verdade permanecer
diz com dados e firmes na fé e não vos
mo verde da esperança do evangelho que
tem desenvolvido o qual foi empregado a
toda criatura que há debaixo do céu
então aquele desonera e vocês vão ser
santos e repreensível inculpados não ser
culpado de nada olha que mais uma vez
ele falando 900 imperfeitos
se isso se permanecer diz fundados e
firmes na fé você estava até se está
perfeito está e se você não se movendo a
esperança do evangelho você aceitou o
evangelho
então deus requer a perfeição de você co
por que deus entende que a perfeição é
um fruto natural de se aceitar o
evangelho ou seja uma consequência de se
aceitar o evangelho verdadeiro eu não
tenho essa experiência também
você não tem então você está vendo que
precisa de algo sequer colocar os pés no
célula e continuam assistindo porque nós
vamos tratar disso você vai na medida em
que vai acompanhando a leitura vai
perceber como obter o que faltar luz
agora vamos para o próximo livro
primeiro texto a luminescência baldino
not quantos livros em foco a mesma coisa
primeiro ter essa licença capítulo 5 b5
[Música]
2011 e que todo o vosso espírito e alma
e corpo sejam plenamente conservados e
irrepreensíveis para vinda de nosso
senhor jesus cristo aqui apresenta
inclusive o conceito bastante abrangente
porque quando ele fala espiritual no
encontro ele está falando em três
dimensões do ser o espírito a mente alma
tem relação aqui com o caráter
se nosso caráter que está em harmonia
com deus nós somos uma alma que tem a
vida eterna
agora se nosso karatê estiver reformado
em harmonia com o inimigo de deus então
poderemos mais à frente à morte eterna e
aqui corpo
temos de ser santificado no corpo ou
seja temos de cuidar do nosso corpo de
uma forma diferente daquela que o mundão
cultiva que mandam cuida
então não adianta nós tentamos trazer as
máximas do mundo que adotava nossa saúde
na hora por ano e tal disse isso e plano
disse aquilo não a bíblia tem instruções
específicas sobre como cuidar do nosso
corpo como santificá lo para deus
devemos estudar e obedeceu no tocante à
alma o caráter olha perfeição moral é o
tema maior da bíblia é o que mais se
fala cultivar bons hábitos aprender de
cristo como ele agia e fazemos o mesmo
imitarmos um exemplo nem di a mesma
coisa conservação dos pensamentos dentro
dos limites estabelecidos pela palavra
de deus sempre em harmonia e em
obediência à palavra do senhor
e aqui a bíblia diz que deus requer que
nós sejamos irrepreensíveis nestas três
dimensões
tanto no corpo quanto no caráter quanto
na mente isso responde às questões que
muitos colocam quando em algumas vezes
nos carne pregar sobre por exemplo a
saúde física na hora estava tia o
fanatismo pregando vegetarianismo e não
sei o que está para os rótulos não
interessam
o que interessa é o que a bíblia
realmente ensina e aí nós devemos nos
focar com vara
então você que é um crente bíblico você
que realmente está buscando colocar os
pés no céu deve atentar para estas
questões
vamos avançar agora nós vamos lá pra
primeira carta de pedro o melhor na
segunda carta de pedro onde pedro também
fala da necessidade de nós estarmos e
repreensíveis vejo que não é só paulo o
apóstolo pedro que é considerada uma
coluna da igreja e para outros é
considerado até um dos pais da igreja
não entra agora num no que realmente é
pedro para a igreja no contexto bíblico
mas enfim o fato é que pedro é
considerada e pedro falou inspirado por
deus aqui nesse momento o seguinte a
prova em segundo tendo no capítulo 3
versículo 14 tendo que amados aguardando
essas coisas
procurai que dele seja achados
imaculadas e irrepreensíveis em paz
então nós temos que procurar sermos
achados o que é imaculado sem mácula de
pecados em desobediência na nossa vida e
irrepreensíveis em paz e em paz com deus
e harmonia portanto com a sua vontade
com
seus mandamentos não só pedro também
joão note que um após outro os apóstolos
que foram autorizados por deus a
transmitir o evangelho todos eles
concordam com a mesma coisa vamos porque
joão disse
primeiro joão capítulo 3
ele é o que apresenta esse tema de forma
mais claro testículo 5 falando de cristo
e bem sabeis que ele se manifestou para
tirar os nossos pecados e nele não há
pecado qualquer que permanece nele não
peca qualquer que peca não ouviu nem o
conheceu olha que grande
qualquer que peca segundo joão diz não
viu a cristo e nem conheceu a cristo é
nossa mas eu ainda méxico eram tantas
vezes eu tenho que está acontecendo
agora está acontecendo é que falta o
encontro com cristo faltar uma
proximidade com salvador para que você
vença as tentações continua versículo 7
olha como ele é enfático e claro nisso
filhinhos ninguém nos engane
quem pratica justiça e justo assim como
ele é justo quem comete um pecado é do
diabo porque o diabo técnica desde o
princípio para isto um filho de deus se
manifestou para desfazer as obras do
diabo
qualquer que nascido de deus não comete
pecado porque a sua semente permanece
nele e não pode pecar por que é nascido
de deus olha esse último verso aqui é
realmente para sepultar por terra todas
as pretensões dos líderes religiosos de
que alguém que se diz cristão mas não
anda imperfeição diante de deus tem
esperança do céu
isso é uma mentira você vem aqui funds
qualquer pessoa que é nascido de deus
que que é nascido de deus que nasceu de
novo quem é o bebê espiritual
quem acabou de aceitar a verdade do
evangelho que diz qualquer um que está
nesta situação não comete pecado como a
cimpor ladrão na cruz por exemplo ele
não conhecia nada como é que ele não ia
mais cometer pecados
ora nós já abordamos isso aí o cristão
verdadeiro
ele tem a chamada boa consciência isso
quer dizer o seguinte a partir do
momento em que cristo vive em você
dentro do que você conhece da vontade de
deus você anda em obediência é aí que a
bíblia vai pra não ficar no que eu digo
nós voltamos a um texto que já é
abordamos no semana anterior
está em primeiro time ótimo capítulo 1
versículos 17 em dia seguinte o veículo
18 este mandamento te do meu filho
timóteo que segundo as profecias que
houve a cerca de ti limites por elas boa
mílicia levando a fé ea boa consciência
rejeitando a qual alguns fizeram
naufrágio na fé
então a boa consciência é um elemento
que determina pra você mesmo se você
está ou não no caminho do céu quando
você medita com deus quando você quer
falar com o senhor nem tanto a
consciência dele
será que ela está tranquila com ela te
acusa se ela te acusa de algo que você
sabe é um dever conhecido porém ainda
não praticava é um mau pensamento no
trigo e que desagrada a deus deus te
lembra dele ou qualquer outra coisa
dessa natureza é sinal de que você
precisa se reconciliar com deus ou como
próximo dependendo de como for o caso
pedir desculpas a quem você der e também
reconciliassem com deus ou seja andar de
boa consciência e isso é essencial e é
porque todo aquele que nasceu de deus
está nesta situação perfeito e
repreensível naquilo que conhece
se você deseja ter essa experiência mas
ainda não tem peça a deus porque jesus
também disse
pedi e da semusa buscai e achareis batei
e abrir-se llosa estava em mateus
capítulo 7 e acrescenta dizendo todo
aquele que pede recebe então você pode
receber também para finalizar meu
querido irmão minha querida irmã
nós vamos para o livro de apocalipse
também escrito pelo apóstolo joão
inspirada por deus
no capítulo 14 ele fala de um grupo de
pessoas 51
ele diz olhê e eis que estavam cordeiro
sobre o monte sião e com r 144 mil que
em sua testa tinha escrito o nome dele
eo de seu pai
número 54 ele disse
estes são os que não estão contaminados
com mulheres porque são virgens
estes são os que seguem o cordeiro para
onde quer que vá
estes são os que dentre os homens foram
comprados como premissas para deus e
para o cordeiro e na sua boca não se
achou engano porque são irrepreensíveis
diante do trono de deus
eles são irrepreensíveis
já montamos em outras mensagens que os
144 mil não completam todos os alvos
isso quer dizer não haverão somente
144.000 salvos no céu nem tão pouco a
ver não somente 144.000 salmos dentre a
última geração de 8 milhões de pessoas
que vivem na terra não ora quem são
esses então eles são um extrato dentre
todos os salvos um extrato de pessoas
que têm uma experiência única
nós vamos abordar isso no detalhe mas a
bíblia diz que são aqueles nos dá a
entender digo são que eles são aqueles
que amam de ir para o céu sem ver a
morte
arrebatados fala-se tanto do
arrebatamento da igreja
pois bem os 144 mil serão arrebatados
sem ver a morte e os demais mortos têm
mais vão ressuscitar e vão subir também
todos aqueles que tiveram a genuína a
experiência cristã mas como nós vemos
todos são repreendidos serviço
qual a diferença portanto dos 144 mil
para os demais que diz que os 144 mil
não estão 34 contaminados com mulheres
mulher na bíblia representa a igreja a
noiva do cordeiro
até no texto que nós já temos isso foi
mencionado
só vou relembrar pra você efésios 5
versículo 24 e 25 o apóstolo disse
maridos amai a vossa mulher como também
cristo amou a igreja então aqui está o
paralelo feito mulher igreja marido
cristo como não está contaminado com
mulher
as igrejas tanto ensinando cada uma a
sua do treino mas para quase todas estão
ensinando doutrinas diferentes da bíblia
claro temas tabus ensinos que eles
tentam alinhar comigo e tem outras que
são meramente de homens sem base nenhuma
na escritura sagrada
então deus vai ter um povo que nos
últimos dias se liberta de todos esses
erros e serve a deus imperfeição
além disso é dito aqui em segundo cinco
na sua boca não se achou engano tema que
nós falamos que quando o cristão nasci
de novo
ele mantém uma boa consciência diante de
deus mas muitas coisas que ele pode
fazer errado e ganso sem saber que é
errado exemplo né
uma professora dentro sabe que não pode
dizer diga que eu não estou é uma
mentira
pode ser que na época nunca tinha
pensado nisso parece uma coisa tão
inocente e tal
pois é mas se você está com a intenção
de enganar se concorda que isso não vem
de deus é verdade
tudo bem que a minha
não podia ser proteger um exemplo rápido
admitiu proteção e não foi imputado
pecados o dela
mas se a minha intenção ela está
diferente dos princípios da bíblia que
não erro
muitas vezes a pessoa comete o erro sem
se dar conta
então ela tem o chamado engano não
acontecerá isso com 144 mil a partir de
um determinado momento das suas vidas
os 144 mil são pessoas que vão sendo
submetido o submissas à vontade do
senhor e deus vai as conduzir indo até
chegar o momento no qual não tem mais
engano você o diabo tenta de todas as
formas elas não pegam mais mesmo
não é só no que elas conhecem realmente
elas podem ficar diante de deus sem o
mediador jesus e não vai ser encontrado
pecado na vida delas
mas como isso é possível então eu não
vou entrar em discussão filosófica com
seu ninguém tá deus diz que vai ver
também vou querer ou seja é tem coisas
que deus não explica no pormenor mas ele
espera que a gente cresça e confirmei e
deus vai ter um povo e repreensível ele
disse aqui um bom que além de ser
repreensível não tem engano na boca e se
ele falou isso vai acontecer
lembre se que para deus nada é
impossível e descrevendo o santos dos
últimos dias no mesmo capítulo 14 porém
no versículo 12
ele disse assim aqui está a paciência
dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
todo aquele que puseram o pé no céu
estará com a vida em conformidade com os
mandamentos do senhor que os 144 mil em
especial estes estarão em perfeita
conformidade com tudo aquilo que o
senhor nos ensinou tudo aquilo que o
senhor colocou os seus 10 mandamentos
quem ficou apenas do céu você gostaria
de estar entre eles
gostaria de estar
juntamente com os demais da igreja que
hoje se prepara pra esse encontro o
jesus em breve quando ele vier para
buscar sua igreja pura santa sem defeito
lembre se que em apocalipse 19
o senhor fala que quando jesus está por
descer para buscar a igreja a igreja já
se preparou apocalipse 19 6 5 8 17 disse
assim e 12 g - e alegremo-nos e
demos-lhe glória porque vidas são as
bodas do cordeiro e já a sua esposa se
aprontou e foi lhe dado que se
investisse de linho fino puro e
resplandecente porque o linho fino são
as justiças dos santos que a gente já vê
o rio fino são a justiça porque a
justiça segundo a bíblia busca nos
salmos 119 em terceiro os 172 a bíblia
disso todos os seus mandamentos são
justiça a igreja praticados de justiça
porque é composta de membros que guardam
os mandamentos de deus volta o opel quer
você estar entre eles
quer você tem uma fé em jesus está em
perfeita conformidade com a vontade do
senhor se este é o teu sincero desejo
que a orar por você
neste momento vamos dobrar os joelhos
que falar com deus senhor nosso deus nós
queremos pedir que o senhor derrama do
espírito sobre a sua igreja sobre nós
venha nos preparar para que estejamos
irrepreensíveis santos diante de ti sem
nenhuma mácula e nenhum engano que as
nossas consciências sempre estejam
limpas e que o senhor esteja nos que a
nos guiar que possamos nós senhor
perseverar no estudo da tua palavra
aprendendo da tua vontade e recebendo
tem o poder para colocar em prática por
meio da fé em jesus abençoe a cada um
que assistiu a mensagem fortalece a sua
igreja
o dem no senhor
o teu povo é o que te pedimos em nome de
cristo jesus amém
[Música]
nós vamos ficando por aqui mas eu queria
estender um convite especial você antes
de encerrar mas caso você tenha visto
que aqui se prega a verdade é que esta
igreja o ministério quatro anjo
advertência final é a igreja de deus na
terra
caso você queira unir se a este povo a
preparar-se para dar o passo do batismo
entre em contato conosco pode passar
whatsapp tome nota por favor dvd 41
número 99 5 098 41 25 será um prazer
para nós podemos te auxiliar nesta
caminhada também de convido a continuar
acompanhando as nossas transmissões que
elas ocorrem terças-feiras a partir de 8
horas da noite com vídeo já deve está
sendo disponibilizado ou já disponível e
sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã e escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do corpo
você nos em conta pelo site também no
site de com advertência final pontocom
ponto br ou pelo canal no youtube
youtube.com barra tv advertência se
afinal como você fechar os olhos vamos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mas a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá