saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa ensinar pra você mais
profundamente sobre o seu plano sobre os
projetos dele pra tua vida e isso
habilitar você te ajudar a seguir os
seus caminhos
hoje nós vamos estar falando num tema
que a maioria não conhece a razão pela
qual também convido você assim como já
convidei a igreja sede é fazer a fazer
as suas anotações tome lá tem um papel
caneta
enfim você que já usa mais a tecnologia
se quiser o computador celular ou tablet
enfim mas registre aquilo que você vai
aprender para depois você poder revisar
e fixar para poder aplicar na tua vida
mas antes da mensagem de hoje que eu não
vou adiantar o título agora nós vamos
fazer aquilo que o senhor também nos
ordenou conforme está escrito no livro
de máfias capítulo 3 versículo 10
vamos abrir a bíblia malaquias capítulo
3 versículo 10
o senhor diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor
se eu não vos abrir a janela do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maior bastã sá e por
causa de voz repreender ei o devorador
para que não os consuma o fruto da terra
ea vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos se eu tenho
uma bênção para aquele que é fiel para
aquele que reconhece que tudo vem de
deus e agradece
conforme o senhor podendo o dízimo tem a
ver com a décima parte vem da palavra
dizima que a oferta é aquilo que deus
põe no coração do crente do cristão
nesses ministérios dízimos e ofertas são
usados para os projetos evangelístico
nós temos vários
temos por exemplo os folhetos hoje vou
mostrar esse aqui de saúde
então ele fala não só da saúde física
como também da espiritual é o material
usado para o evangelismo
muitas pessoas podem se interessar pela
verdade ao ver um pequeno texto enfim
uma pequena mensagem que ele chame
atenção esse é o propósito do folheto e
você pode usá lo para fazer o
evangelismo boleto não têm curso já foi
pago é só você entrar em contato e
solicitados e também nós estamos em
projeto de construção da igreja sede
sita à rua freire viu panizza número 530
bairro campo comprido curitiba paraná
na semana passada nós tivemos mostrando
algumas fotos não sei se temos hoje essa
possibilidade não entende como é que
está aí é pra você poder ver como está a
construção
agora vai demorar algumas semanas para é
sair desse estágio em que você vai ver
na foto porque agora tem que formar
aquela aquela base para se fazer lá
então tem que fazer toda caixaria
escorar por baixo né pra dar e concretar
então enquanto estiverem preparando isso
aí você não vai ver paredes subindo nada
disso é a demora um pouquinho
é uma fase de muito trabalho e pouco
resultado aparente mas o que importa é
que a obra está avançando em nome de
jesus também então meus queridos irmãos
pra você que nos assiste até reforço
isso eu não vivo da obra não tem o
salário nesse ministério não pega nada
pra mim também são ofertante um
dizimista como você
tenho a alegria de contribuir com a obra
do senhor a quem seja é a missionários o
ministério já está presente em 11 países
e temos o projeto de chegar a todos são
mais de 200 portanto muito a por ser
feito ainda
então vamos todos nos empenhar em nome
de jesus amém
vamos portanto nos colocar em pé
enquanto estivermos louvando a deus
aqueles que se preparam poderão devolver
aquilo que é do senhor
[Música]
[Aplausos]
olhou o momento
[Música]
foi quando conquistou
tive um em khor
[Música]
jamais esquecerei
a vida lançado
[Música]
não é assim
tanto a romi chamou o amor que eu jamais
espuma merecer
quando ele me disse assim que a mim
se estás cansar
eu tinha livre
com tanto amor
o
chorando
[Música]
o entreguei meu melhor momento
foi co
o encontrei
meu filho
bolinha
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom pai que nos autos seus
habitats
nós nos ajoelhamos diante da tua
majestosa presença
reconhecendo que tu és o nosso rei
o nosso soberano e apresentando o senhor
humildemente essas pequeninas
contribuições pedindo que o senhor as
receba e abençoe
conforme o seu propósito a deus fazem
com que toda nação tribo língua e povo
receba a mensagem do verdadeiro
evangelho por meio deste ministério
abençoe senhor a todas as pessoas que
estão empenhados engajados em levar esta
preciosa verdade abençoe os seus
esforços
abra as portas a deus e que os teus
santos anjos preparem os corações de
todos que é o de receber a palavra
pedimos a deus que continue abençoando
dizimistas e os ofertantes que ele
sempre tenham para si e também para
abençoar a tua obra abençoe nesta
segunda hora derrame do espírito sobre a
congregação sobre os que nos assistem de
forma virtual e também senhor sobre mim
nesta ocasião para que não seja eu
mas que o senhor jesus o teu filho amado
tem a plena liberdade de revelar o teu
povo por meu intermédio a verdade à luz
que procede do teu trono as coisas que
estavam ocultas escondidas mas revela o
seu caráter a tua grandeza eo teu amor
pelo teu povo
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
irmãos o tema de hoje é o primogênito de
toda a criação até vou escrever aqui no
quadro o primogênito de toda a criação
eu vou convidar os irmãos para abrirem
as bíblias no livro de colossenses
capítulo 11 colossenses capítulo 11
a partir do versículo 13 o apóstolo
paulo menciona aquilo que deus fez por
aqueles que aceitaram os que aceitaram a
jesus
peço 13 ele nos tirou da potestade das
trevas e nos transportou para o reino do
filho do seu amor em quem temos a
redenção pelo seu sangue
a saber a remissão dos pecados o qual é
a imagem do deus invisível o primogênito
de toda a criação
e para por aqui
aqui diz que ele nos tirou da potestade
das trevas a palavra potestade é um
sinônimo de poder
a idéia é que os seres humanos estavam
sob o domínio de satanás e assim estão
todos aqueles que não aceitaram a jesus
eles fazem aquilo que satanás
impressionamente deles a fazer
que deus nos libertou como derramando o
espírito santo sobre os nossos corações
e ele nos trouxe pro outro reino
o reino do filho do seu amor o reino de
jesus cristo entrar para o reino de
jesus cristo significa que se submeter a
direção de jesus
agora jesus é nosso rei não é mais o
diabo e aí ele começa a falar de jesus
apresentará jesus no versículo 14 ele
diz em quem temos a redenção pelo seu
sangue
a saber a remissão dos pecados esse
texto é uma referência ao sacrifício de
jesus na cruz do calvário quando ele
derramou seu sangue por nós então ele
passa por versículo 15 onde nós vamos
chegar no ponto onde vamos é meditar
mais
disse sobre jesus que ele é a imagem do
deus invisível
o primogênito de toda a criação
o que significa jesus ser a imagem do
deus invisível
eu vou colocar aqui esse termo imagem do
deus i roupa fazer de novo aqui e z ver
o note que as duas expressões estão
ligadas porque na mesma frase ele fala
jesus
ele é a imagem do deus invisível e é o
primogênito de toda a criação
vamos tentar entender primeiro talvez se
nós entendemos o que significa a palavra
imagem começa a facilitar para nós o que
significa crescer a imagem do deus do
deus invisível é o pai quem que viu a
deus a bíblia diz ninguém jamais viu a
deus quando deus conversou com moisés
ele falou tudo liberado pelas costas
porque ninguém viverá e viverá e um
homem imortal pode ver a deus porque a
sua glória consome o pecado então o
homem seria morto
então jesus
ele sim pode ser visto e dito que ele é
a imagem do deus agora será que a bíblia
está falando imagem no sentido de que
jesus parece um irmão gêmeo de deus se
olhar fisicamente é igual
ou será que está falando de outra coisa
é isso que nós vamos descobrir
nós vamos lá para o livro de gênesis
abrir no capítulo 1
lá quando deus foi criar o homem gênesis
capítulo 1 versículos 26 e 27
gênesis 1 26 e 27 e disse deus façamos o
homem à nossa imagem
conforme a nossa semelhança e domine
sobre os peixes do mar sobre as aves do
céu e tetra b ciclo 27 e criou deus o
homem à sua imagem à imagem de deus o
criou macho e fêmea os criou
aqui dá pra gente descobrir qual é o
sentido da palavra imagem como deus
falou que criou o homem à sua imagem e
semelhança certa então vamos considerar
uma coisa fisicamente falando homem e
mulher são iguais
não não são iguais na cbb desistiu já
sabe se é menino ou a menina não são
iguais
certo agora deus fala que tanto machos
quanto fêmeas
ambos são a imagem de deus está no
versículo 27 certo
tanto o homem quanto mulher sua imagem
de deus como é que eles podem ser uma
imagem de deus
fisicamente não pode ser porque se os
dois são diferentes então aqui a imagem
não está representando o aspecto físico
né a semelhança física a imagem está
representando outra coisa o que é nesse
caso ora o caráter de deus
nós fomos criados à semelhança do
caráter de deus
adão e eva foram criados como seres
perfeitos que não pecavam seres que eram
obedientes c diz que estavam em harmonia
com a vontade ea lei do senhor
a imagem de deus ela tem a ver com
imagem moral ou caráter semelhança de
caráter tem a ver com isso aqui agora
fisicamente falando deus usa outra
palavra façamos ele conforme a nossa
cena semelhante porque a semelhança não
é igualdade por uma razão quem pode
dizer se deus é homem ou mulher
será que deus tem sexo
a bíblia não diz nada sobre isso
deus é deus então ao ver semelhança
entre nós e deus conseguimos entender
que deus tem cabeça tem braços sem
pernas têm tronco como nós quando nós
chegamos lá deus eu sei que pode ser
abraçado e pode nos abraçar também então
deus tem cabeça tronco e membros se
alguém tem dúvidas pode abrir em daniel
capítulo 7
ali nós encontramos uma descrição do
ancião de dias do céu ou seja o ser mais
antigo do céu o qual é deus o pai daniel
o versículo 9 e continue olhando até que
foram postos uns trombos e um ancião de
dias se assentou a sua veste era branca
como a neve e o cabelo da sua cabeça com
uma limpa lã continua o seu trono chama
de foguetes ea 30 então a gente vê que
deus
ele vestia uma veste tinha cabelo se
assentava compra então realmente é
semelhante a nós mas nós também podemos
nos sentar temos cabelo vestimos
então quando adão e eva foram feitos à
semelhança de deus
isso quer dizer que eles tinham cabeça
tronco e membros
na cabeça peito braços e pernas mas essa
semelhança não é igualdade porque a
bíblia não fala deus era homem deus era
mulher
isso aí vem do paganismo divindades
femininas de verdade masculinas
nós não temos nada com isso e tal a
palavra imagem tem a ver com um moral
com caráter e agora a gente vai lá pra
com docência e volta para aquela
expressão jesus é a imagem do deus
invisível
então o que quer dizer isso aqui é
semelhança física ou e semelhança moral
semelhança de caráter semelhança de
caráter então aqui quer dizer que ele é
a imagem da moral do caráter de deus
votou entre parênteses aqui embaixo
na imagem é moral e caráter
aqui e na mesma frase lá em colossenses
nós podemos voltar colossenses capítulo
nós vamos ver aqui na mesma frase
ele apresenta aquele outro termo o
primogênito de toda a criação
colossenses 1 15
primogênito para que é uma palavra que
dá pra vocês e para ela é primo mais
genito primo vende primeiro genito
gerado
então vou separar ela aqui embaixo para
a gente entender o que ela significa
então primo primeiro genito gerado
maior observa que interessante nesse
universo deus está se referindo à a
semelhança física de jesus ou a
semelhança moral e de caráter com ele se
referindo à moral pra que a gente já viu
certa então ele a imagem moral
então quando ele está falando o
primogênito de toda a criação
o sentido tem que ser o mesmo dessa
outra equipe que a frase é a mesma
ele é ao mesmo tempo a imagem do deus
invisível e é o primogênito de toda a
criação
portanto ou essa palavra primogênito
fala primeiro gerado a imagem moral de
deus até aqui
todos estão entendendo a fácil de
entender
tranquilo sem dúvidas
então jesus foi o primeiro gerado a
imagem moral de deus que ele fica isso a
jesus e à imagem moral quer dizer que
ele tinha um caráter é igual ao de deus
a altura de caráter igual ao de deus ou
nobreza de caráter colocassem nobreza ba
altura de caráter militar
igual
é de deus aqui deu bom
posto isso nos resta entender porque
paulo apresentou jesus como sendo esse
que foi o primeiro gerado a altura de
caráter igual de deus
quando a gente fala de um primeiro quer
dizer que pode haver um segundo terceiro
quarto
assim nessa idéia então aqui a gente
começa a entender várias coisas
por exemplo se jesus ele é o primeiro
gerado a imagem moral de deus
o primeiro gerado tendo um caráter igual
de deus quer dizer que deus deseja que
outros também cheguem a ter um caráter
igual ao dele está sentindo
claro que faz sentido e aí a gente
desmistifica uma série de teorias que se
fazem a respeito dessa palavra
primogênito por exemplo é o testemunho
de jeová usam esse texto para dizer que
jesus foi um ser criado fisicamente quer
dizer deus como sigi deus tivesse feito
um boneco de barro ou qualquer outra
substância
e aí tivesse dado vida e aquele era o
seu filho era jesus
mas o texto não fala nada a respeito
disso não tem nada a ver com o sentido
físico o texto está falando no sentido
esp
resp espiritual caráter aqui entendem
então é importante a gente compreender e
outra logo no próximo verso paulo dia
seguinte que jesus não é uma criatura na
verdade ele é criador do universo 16
porque nele foram criadas todas as
coisas que há nos céus e na terra
visíveis e invisíveis sejam tronos sejam
dominações sejam principados sejam
potestades
tudo foi criado por ele e para ele
verso 17 ele é antes de todas as coisas
e meia antes de tudo antes dos anjos
serem criados antes do universo ser
criado antes do primeiro ato como ser
criado
jesus já existia jesus foi a primeira
obra por assim dizer de deus gerar um
filho e depois que jesus foi gerado aí
tem uma com a expressão aqui no verso 16
que fala assim
nele foram criadas em jesus foram
criadas todas as coisas que você entende
isso
ah mas isso parece parece um pouco
difícil de entender
parece me como é que será que dentro de
jesus foram criadas as coisas já que ele
está querendo dizer que tudo foi criado
pela mente de jesus então deus não fez
nada quer dizer deus flora filho tá tudo
eu creio que se quiser faça o que você
acha melhor será que foi assim
não porque a bíblia várias vezes fala
que deus é o criador não é assim
gênesis por exemplo capítulo 1
versículos 11 no principio criou deus o
pai de jesus no princípio criou deus os
céus ea terra em 1º coríntios capítulo 8
versículo 6
a bíblia diz há um só deus o pai né
então deus criou então a idéia quando
fala assim que em jesus nele foram
criadas as coisas não é porque tudo
apareceu na mente de jesus está fora não
é isso que pode ser então a então
nele foram criadas bom sinal dentro dele
tem outra coisa que em mãos
quer dizer que tudo o que foi criado foi
criado a partir dele vou tocar em outros
deus pensava em criar deus pensou no
cândido pastor gilvan ficaram aqui
nenhuma francisco enfim
e aí ele vai falar mas eles vão me dar
problema porque vamos pecar né
aí é que eu vou resolver porque o
salário do pecado é a morte aí é que eu
vou resolver isso aí alguém precisa
morrer por eles
que tal se eu criar um substituto mas eu
não quero perder ninguém
já pensou você tem dois filhos e tem que
escolher qual deles vai morrer x né
a pessoa tem que selecionar os teus
filhos pra morrer de um fez uma coisa
errada o outro tem que morrer por ele e
aí quem quiser farei disso a não ia
fazer nada e resolver né
mas aí é um dilema né e aí como é que
deus ea resolver isso aí
bom eu não queria perder ninguém então o
plano dele tinha que ser perfeito
e aí só tinha um jeito sabe como é
da mesma forma que quem peca morre quem
não pega não pode morrer
falar em gálatas capítulo 3 vejam lá
gálatas capítulo 3
[Música]
13 12
ora a lei não é da fé mas o homem que
viver estas coisas por elas
viver a quem obedecer 100% sem nunca
errar vive agora que espécie de
obediência leva a pessoa nunca morrer
será que a obediência do anjo por
exemplo do anjo podia vir aqui morrer
por nós depois o anjo por exemplo o anjo
gabriel
daí ele é ressuscitar ser aquele o anjo
gabriel podia ser crucificado por nós
segundo a bíblia não porque porque mesmo
nos anjos perfeitos deus encontra
ignorância
a bola online jó capítulo 4 j capítulo 4
o versículo 18 com 17 18 diz assim seria
porventura o homem mais justo do que
deus seria porventura o varão mais puro
do que o seu criador
eis que nos seus servos não confia nos
seus anjos encontra aqui na minha bíblia
diz até loucura enquanto imperfeições
loucura
então o que acontece o anjo embora
criado lá como adão e eva né
pensa cada ser criado era como uma
criança puro de coração mas precisando
aprender não é assim
mas deus precisava de um ser que não
errasse em nada nem por imprudência nem
por ignorância
esse senhor poderia obedecer à lei 100%
e aí sim ele podia morrer e depois irá
ressuscitar pela sua própria justiça
então não dava pra ser um ser criado
os seres criados nascem como bebês no
sentido de que eles vão aprender coisas
por mais que tenha nascido com o corpo
de adulto como adam vai aprender então
deus tinha que criar alguém que já nasce
e se com o caráter é igual ao de bom
criar não dava
então ele tinha que gerar alguém a
partir dele porque deus é perfeito
se alguém tivesse um caráter igual de
deus prótese estava esse poderia ser o
salvador
daí a necessidade do filho ser gerado a
mesma altura de caráter de deus
então deus gerou um filho um filho
recebe os traços de caráter do seu pai
muita gente olha para o filme fala tal
pai tal filho assim ó é o país crito meu
pai faz o danado faz também né
então aqui no plano de deus do planeta é
a mesma coisa
compreendem o que acontece o plano de
criar coisas
ele só era viável se houvesse
o filho de deus se o filho de deus
existisse porque se jesus não existisse
antes de deus criar as coisas então
quando nós pk se nós iríamos morrer no
nosso pecado não teríamos nenhuma
esperança
então o plano da criação foi projetado
em cima da pessoa de jesus é assim tudo
vai ser criada a partir dele
sem ele não vai dar só com ele
então deus primeiro gerou a ele e aí nós
entendemos o significado do texto nele
em jesus foram criadas todas as coisas
quer dizer na pessoa dele uma pessoa
perfeita como filho de deus foram
criadas todas as coisa ele é que dá
estabilidade para o governo a gente essa
palavra estabilidade ela está ficando
mais é comum assim para nós nos últimos
anos porque quando tem um presidente que
ninguém confia a ele fala senão não vai
haver investimento porque não tem
estabilidade no país não é assim que
conheci presidente ninguém confia agora
quando entra um outro que dá eu dizendo
agora os investidores com fio né
então com esse presidente o país vai ter
estabilidade
então é isso compreendendo então
estabilidade está relacionada com isso
ou seja alguém que pode dar segurança
para o governo
jesus podia dar segurança claro que ele
podia porque porque as pessoas quando
olhassem para ele e eu ver que ele era
bom que não vê que jesus é amor ele nos
ama jesus tem misericórdia de jesus é
perfeito e se ele é assim ele revela
deus então deus é assim eu quero servir
um deus assim não é assim
então isso dá estabilidade é por isso
meus queridos irmãos que o pecado nunca
mais vai se levantar porque depois que
jesus veio à terra e revelou quem é deus
aqueles que se decidir ao lado dele
nunca mais querem deixar de ser vilã né
nunca mais querem o pecado então
lhe dar estabilidade ao reino do
universo voltando lá pra colossenses
capítulo 11
[Música]
se alguém puder me namorar e ele só para
não me perder porque não quero me
estender demais hoje
ok obrigado voltando lá pra colossenses
capítulo 11 diz assim versículo 17
ele é antes de todas as coisas agora nós
entendemos porque tinha que ser assim né
tinha que ter o salvador antes de criar
os problemáticos nós não nós sempre
problemático e nós nos tornamos
problemáticos não é verdade
nós nascemos perfeitos digo lá no nosso
pai adão ele não tinha defeito mas
depois a história não foi a mesma
né ai jesus sem se tornou mais tarde o
nosso mediador né aí nós já temos uma
questão de que ele conquistou essa
posição mas se tornou de verdade é o
único que poderia ser a o que fazia a
ligação entre deus e nós não porque o
que ele tem a perfeição de deus e ao
mesmo tempo de viver nossa realidade
'nesse tornou homem a ele se torna a
ponte o mediador o elo de ligação do
veículo 17 e dito assim ele é antes de
todas as coisas e todas as coisas
subsistem por ele vou tratar essa
palavra que não é uma palavra muito
comum né
subsistem que que é isso sabe quando tem
dificuldade em entender uma palavra
procura separar suas partes que às vezes
ajuda por exemplo subir existir
subi tem a ver com uma coisa que está em
baixo por exemplo subterrâneo subsolo
quando você vai num num prédio o andar
subsolo qualquer é aquele que fica
embaixo da terra né
então eu que está mais baixo é o que
está lá na fundação do edifício é
subterrâneo embaixo da terra
então subi existir não quer dizer que
ele está por debaixo da existência
ele garante é o fundamento da existência
de quem ele é o fundamento da existência
do universo
a gente acabou de falar que ele é quem
da base
quem é ele quem dá estabilidade do
governo que as pessoas confiam em deus
se entregam de coração a deus porque
vêem como deus é através de jesus não é
assim
então todas as coisas estão fundadas
sobre jesus
isso é o que o texto quer dizer todas as
coisas subsistem porém o sentido do
texto primário ao sentido espiritual
você não fica pensando que jesus estava
pensando vou manter os átomos girando os
elétrons em volta dos núcleos dos átomos
todos virando né
agora em mãos o poder de deus faz isso
ele fala continua tudo acontecendo agora
deus o que ele quer é que os seres que
vivem no universo vivo felizes vivo
agradecidos contentes por serem
governados por ele
é isso que ele quer entender que para
isso é necessário uma demonstração de
amor e isso foi possível por meio de
jesus o filho de deus
então ele é quem dá estabilidade é quem
garante tudo aqui no universo
vejam a importância do filho de deus e é
por isso que deus exalta jesus é por
isso que nós quando vamos evangelizar
nós ressaltamos a pessoa de jesus o
filho de deus
agora não vamos exaltar como deus porque
porque não é nem podia ser se jesus
fosse
deus será que esse plano todo aqui ea
funcionar para morrer
biblicamente falando será que se jesus
fosse deus o plano ea funcionar
vamos lá pra primeiro
timóteo capítulo 1 versículos 17
[Aplausos]
disso agora ao rei dos séculos imortal
invisível a único deus seja honra e
glória para todo o sempre
o texto fala de alguém que é invisível e
é o único deus quem é esse
quem é esse o pai
claro que é porque deus o pai é
invisível
nós não podemos dizer que jesus é
invisível jesus nunca foi o fantasma
certo e ele pode ser visto pelos olhos
humanos
deus não pode ser visto porque porque a
sua glória nos mataria
então esse referido no texto é deus e
aqui diz que ele é imortal
deus pode morrer não pode morrer então
se jesus fosse deus nós vamos pecar
ele é olhar pra nós e falar poxa que
pena não posso morrer por eles ea
funcionar o plano da redenção não ia
funcionar então meus queridos irmãos
graças a deus que jesus não era deus
porque se ele fosse deus ninguém ia se
salvar
então a mãe por isso jesus um ser com
caráter com moral igual à de deus um sec
participou com deus na criação foi
criador junto com ele
o cec hoje está tão exaltado que ele é a
razão do universo ter estabilidade de
garantir que o pecado nunca mais vai
voltar por toda a eternidade garantia
que os súditos do governo de deus todos
de maneira voluntária coração aberto e
agradecido vão adorar a deus vão servir
a deus por toda a eternidade
tudo isso méritos de jesus agora isso
faz de jesus com deus
não ainda bem porque se ele fosse nada
disto tinha acontecido entender meus
queridos irmãos nós precisamos conhecer
a verdade como ela é o que nós falamos
contraria o que muitas igrejas ensinam o
que temos a dizer sobre isso é bom
espera se que as igrejas emendem as suas
doutrinas e se corrijam porque a verdade
é essa a verdade não é nenhuma outra é
essa aqui há porque eles são orgulhosos
e acham os donos da verdade não aqui a
bíblia quem está falando não é comigo
que você deve discutir nós tivemos
entendendo o sentido do texto bíblico e
é isso que ele nos apresenta
e com base no que aprendemos até aqui
nós vamos fechar com uma outra verdade
gloriosa que também está no livro de
colossenses ainda no capítulo no próximo
versículo que é o versículo 18
fala assim jesus ele é a cabeça no corpo
da igreja é o princípio o primogênito
dentre os mortos para que em tudo tenha
a previdência
olha só que agora ele vai falar outra
coisa né ele é o cabeça a cabeça quer
dizer o chefe né
o principal é o líder
ele é o líder da igreja de deus ele é o
nosso líder
ele é o nosso cabeça
ele é o princípio o princípio do que a
ele diz aqui o primogênito dentre os
mortos e vão separar-se tirar isso aqui
porque a gente já viu
eu vou escrever isso aqui o primogênito
dentre os mortos
vamos lá primo genito dentre os mortos
ok
lá em cima antes ele tinha falado que na
eternidade passada
jesus foi gerado e se tornou o
primogênito de toda a criação
primeiro ser do universo com o caráter
igual ao de deus nenhum anjo chegou foi
criado para aprender os anjos estão na
caminhada né
buscando chegar nessa meta aqui de ter
um caráter é igual ao de deus agora e
seria da bíblia traz outra coisa jesus é
o primogênito de primogênito dentre os
votos roupa
certamente a bíblia já está falando
daquele domingo da ressurreição né
jesus morreu e em seguida resul citou o
primogênito nós já vimos primeiro gerado
será que jesus foi o primeiro será
ressuscitado não foi não foi quem êxito
antes bom
moisés ressuscitou lázaro foi
ressuscitado por jesus a filha de jairo
foi ressuscitado por jesus o filho da
viúva de naim não é assim aquele que
cujo corpo caiu sobre os ossos do
profeta eliseu né
o filho da mulher que acolhia acolhia a
e diesel
eutíquio né e assim por diante até eu
fui porque depois né mas enfim muitas
pessoas ressuscitaram né
e aí então jesus os sentidos da palavra
primogênito não é que jesus foi o
primeiro a ser ressuscitado corpo
ressuscitado não é esse
se não é o sentido físico só pode ser o
sentido esp espiritual que é o mesmo
lado o princípio então o primogênito
volta a ser a mesma coisa o primeiro
gerado com o caráter é igual ao de deus
dentre os rótulos foi o primeiro ser
humano que atingiu essa mesma altura ter
um caráter é igual ao de deus
então olha como é que foi a vida de
jesus lá na eternidade estava aqui em
cima né
aí de repente ele encarna e vem aqui ser
um ser humano
renasce como um bebê e agora como o bebê
e ele tem que formar um caráter que
porque bebês o nosso contrato de caráter
nasceu como um bebê santo e puro mas
através de desenvolver bons hábitos ele
teve que formar o caráter porque o
caráter é fruto dos hábitos
por isso não dá para dizer bb tem
caráter formado por que o bebê não tem
hábitos ainda tv para explicar um pouco
melhor porque você tem medo daquele
rapaz que sai a lida da comunidade hoje
em dia não é mais favela né
aquele que tenham uma cara diferente o
mal encarado por isso têm medo dele né
será que ele já nasceu daquele jeito com
aquela cara assim que te dá medo não
nasceu assim
só que no decorrer da sua vida ele foi
praticando vários crimes e aquilo foi se
tornando uma segunda natureza dentro
dele até chegar o momento onde realmente
você olha aquele olho penetrante né
ela calcula caída né cara de quem quer
fazer mal
não é assim que acontece
o bandido é formada não nasce bandido
da mesma forma é aquele que tem um
caráter ele forma o caráter ele não
nasce com o caráter
jesus veio na como a sementinha no útero
de maria uma semente santa não podia ser
diferente porque lá no céu ele era santo
mas aquele bebê tinha que formar um
caráter e aquele caráter foi informado
em muitas lutas contra o eu exatamente
como acontece conosco
satanás tentava o filho de deus mas o
filho de deus não consentir não
concordava com as tentações e ele sempre
ele expulsar vá o diabo e aí ele foi
formando bons hábitos que foram
construindo um caráter perfeito e jesus
como homem chegou de novo a mesma
posição de caráter que ele tinha quando
tinha sido gerado na eternidade passada
aqui igualdade com deus
igual ao caráter de deus
então meus queridos irmãos na humanidade
de jesus ele fez isso aqui eu vou assiná
la com outra cor
aqui ó
esse foi o trabalho é uma subida toda
subida é difícil e é o mesmo que nós
temos nós também temos que formar um
caráter prefeito quando nos convertemos
o espírito santo vem do nosso coração e
aí nós temos uma sementinha santa dentro
de nós assim como jesus quando nasceu
então cada vez que uma pessoa se
converte é um bebê espiritual é como se
fosse jesus na manjedoura né ea partir
dali ela tem que fazer o que crê crescer
formar um caráter através de bons
hábitos vitórias contra satanás vitórias
contra o euro contra o pecado e ela vai
formando um caráter e vai subindo e qual
é a nossa meta chegar aqui o papel
deixou nossa meta é chegar aqui
paulo fala que esse é o nosso alvo o
pleno o prêmio da vocação em cristo
jesus coisa que nós já estudamos na
semana passada nós ao texto antes da
gente finalizar tá bom
filipenses capítulo
filipenses capítulo 3 versículos 12 até
14 paulo disse não que já tenha
alcançado o que seja perfeito mas
prossigo para alcançar aquilo para o que
foi também alcançado por cristo jesus
irmãos quanto a mim não julgo que o haja
alcançado mas uma coisa faço e é que
esquecendo das coisas que atrás ficam e
avançando para as que estão diante de
mim
prossigo para o alvo pelo prêmio da
soberana vocação de deus em cristo jesus
e seu alvo
o alvo é ser como jesus foi o alvo é ser
o 2º gerado de toda a criação né evento
seu primogênito é o segundo do gênero
aqui né
o terceiro por que então não importa
onde pode chegar
tenho que chegar aí está a nossa meta
deus fala do seu povo nos últimos dias o
que mostra que todos eles seguem esta
meta porque a característica deles
revela em apocalipse 14 versículo 12
o senhor diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus sim ok porque
jesus é o primeiro gerado dentre os
mortos não diz a bíblia que antes de nós
nos convertemos
conforme festas capítulo 2 nós estávamos
mortos em nossas ofensas e pecados né
nós estávamos mortos e nossas ofensas e
pecados e aí acontece que jesus veio
para esse mundo e esse mundo cheio de
ofensas e pecados e dentre todos esses
motos que caminho dos quais jesus estava
rodeado quais motos que caminhos da
nascar faz
um sacerdote né os judeus interesseiros
quanta gente aí e espiritualmente morta
mas fisicamente viva
não é assim mas dentre todos eles jesus
foi o primeiro a chegar aqui na nossa
podemos chegar podemos porque jesus é o
primeiro dentro de todos esses mortos
que chegou num outro sentido que
transparece daqui também
jesus levou todos os pecados sobre se na
cruz que foi assim que ele morreu né
mas quando ele ressuscitou ele
ressuscitou conter o efeito pelo poder
de deus e assim também nós nós
precisamos receber a virtude da
ressurreição para formar o caráter é
perfeito
isso nós o caráter estiver devidamente
preparado quando jesus vier vai chamar a
vida todos os que têm caráter semelhante
à dele e ressuscitaram também né
mas acredito eu que o significado que
mais reflete o primogênito dentre os
mortos é justamente aquele jesus cristo
de nazaré que venceu o pecado enquanto
em vida embora rodeado de pessoas mortas
e espiritualmente
isso representa a vitória que obteve na
qual todos nós temos de obter também a e
por que transparece significado volta lá
pra colossenses um verso 18 vamos ver se
isso fica claro para todos
ele é o princípio o princípio do que da
igreja
então se ele é o princípio da igreja
aqui a bíblia está referindo se a jesus
como exemplo o nosso século
nós já estivemos mortos espiritualmente
não convertidos em nossas ofensas e
pecados e aí nós nascemos de novo quando
aceitamos a jesus o espírito santo foi
derramado sobre os nossos corações
e aí nós nos tornamos parte da igreja
mas o princípio da igreja quem é jesus
ele é o nosso exemplo ele é aquele
chegou onde nós devemos chegar então ele
é o princípio da igreja perfeita e aí a
gente podia entrar até no outro conceito
não a igreja se não for perfeita embora
existam muitos prédios onde você veja
escrito o nome e igreja igreja igreja
deus não reconhece nenhuma dessas
denominações como igreja porque a igreja
no sentido bíblico ela é uma igreja
perfeita é aquela que se origina em
cristo tem o seu início em cristo tem
sua origem em cristo e cristo é perfeito
então não há o que se falar sobre igreja
se não houver perfeição a lei se não
houver pessoas que guarda os seus
mandamentos pessoas que dormem de
consciência tranquila
obedientes a tudo o que conhecem não há
o que se falar voltando
ele é o primogênito dos mortos está no
verso 18
ele diz para que em tudo tenha a prayer
e premiê nem sequer ter a presidência eu
posso dizer o seguinte é ter na
previdência
o craque do time é o prêmio leite é o
que mais se sobressai
não é assim é o melhor é o mais
importante
então jesus lá no passado desde que
existem anjos desde que existem seres
jesus sempre foi o primeiro junto com o
pai aquele de caráter mais exaltado
caráter igual do país certo ele já tinha
previdência
lá no céu já era o primeiro em posição
agora quando ele vem como ser humano ele
conquista o mesmo caráter então ele de
novo é o primeiro
então tudo ele tem a premissa ele é o
primeiro dentre os que nunca caíram lá
entre os anos porque já foi gerado acima
ele é o primeiro dentre a raça que um
dia caiu a humanidade e o primeiro
dentre as criaturas porque ele assumiu
um copo de criatura
é interessante isso né lá em hebreus
capítulo 10
a bíblia diz que deus preparou o corpo
pra jesus abriu o embrulho os 10 deus
preparou um corpo versículo 5
falando a respeito de jesus pelo que
entrando no mundo diz sacrifício e
oferta não quiser assistir mas corpo que
me preparasse está aqui na minha
oferecesse thainá outra versão corpo
quer dizer jesus tem um corpo de
criatura até hoje pensa que humilhação
foi isso né
ele tinha um corpo à semelhança de deus
em forma de deus como diz em filipenses
2 versus 5 e agora corpo de criatura e
mantém esse corpo até hoje
aí a gente vê que o amor é o amor que
desce para salvar os que estão caídos
que nós sejamos assim também em nome de
jesus amém amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus nós diante da
maravilhosa revelação do teu filho amado
só temos que nos curvar e te adorar e
reconhecer a tua suprema majestade o teu
infinito amor e glória e tudo aquilo que
se reflete fisicamente na glória da sua
presença é justo e reflete a glória
interna do teu caráter a qual nós somos
tardios em apreciar perdoe-nos ó senhor
as nossas falhas nossas e bilhões
os nossos pecados ea nossa desobediência
ajuda-nos a deus a estamos em perfeita
conformidade contigo
aqui o nosso caráter seja formada
perfeita semelhança do senhor jesus
cristo e do teu também te amo te
espírito sobre a tua igreja deus
operando essa grande miraculosos a
transformação que ajuda nos a cada dia
andar neste caminho o bom caminho
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém amém
não adianta desde já o convite pra você
que foi convencido de que a verdade à
luz de agora de deus é transmitida por
meio desta deste ministério esta igreja
o ministério quatro anjo advertência
final se é o teu desejo nisso é este
povo conhecer mais da palavra para
amanhã dar o passo do batismo que entre
em contato conosco tome nota do nosso
telefone por favor
what's up diego número 41 99 50 98 4 25
vai ser um prazer uma alegria poder
auxiliar nesta caminhada que convidou
também a seguir acompanhando as
transmissões que ocorrem terças-feiras a
partir de 8 horas da noite e sábados em
dois horários 15 para 10 da manhã
é a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria diante evocar a bênção do
senhor sobre a tua vida
se você desejar fecha os teus olhos que
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá