quando você com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe sua vida e que hoje ele
possa esclarecer mais da verdade abrir
os teus olhos de preparar melhor para se
unir a ele que continuar no caminho da
verdade
nós vamos estar estudando o capítulo 4
de apocalipse
a mensagem é como é a adoração no céu é
nós não temos uma referência clara de
golo em geral da parte dos crentes
com respeito a como é a adoração como
deus quer que seja feita sua noção a
quem deve ser dirigida a sua adoração é
isso porque aquilo que se recebe
normalmente a tradição da igreja onde a
pessoa vai então normalmente algo que
não se questiona simplesmente ou vai
desde pequeno ou entra numa igreja
imagina que seja aquilo que deus aceita
ou daquilo que deus se agrada mas a
questão é que deus espera que nós
conheçamos a sua vontade por meio da
bíblia da escritura sagrada e no
evangelho de joão capítulo 17 versículo
17 jesus disse assim santificamos na
verdade a tua palavra é a verdade então
a bíblia que orienta não só a questão de
teoria ou seja aquilo que eu devo greve
como certo ou errado mas também a
prática como fazer o que fazer
o que agrada a deus o que não agrada e é
justamente sobre isso que nós vamos
demorar agora o mesmo estudo baseado em
apocalipse capítulo 4
eu convido você para fazer a oração
pessoal pedindo a deus que possa operar
na tua vida abrir totalmente te dar um
entendimento sobre a sua palavra e nós
vamos avançando verso aberto a fim de
conseguirmos compreender este tema
a partir do versículo um senhor vai nos
apresentar a a corte do céu e em seguida
nós vamos ver uma exemplificação da
oração que ocorre lá
a partir daí nós podemos distrair a
lição que esperamos vamos lá então o
verso
depois dessas coisas de joão o profeta
olhei e eis que estava uma porta aberta
no céu e ouvir ou ea primeira voz que
como de trombeta ouvira falar comigo
disse
sobe aqui e mostrar que as coisas que
depois destas devem acontecer eu vou
aproveitar e compartilhar com você
a ilustração deste capítulo porque
acredito que realmente vai facilitar o
entendimento para você que está nos
acompanhando a proposta você tem
interesse nós temos todo o livro de
apocalipse ilustrado no site site
advertência final pontocom ponto br não
tenha oportunidade de falar não tem
custo você pode ter acesso a todo aquele
conteúdo
vamos lá vão compartilhar com você aqui
à porta aberta no céu é a porta que
divide os compartimentos santo e
santíssimo do santuário celestial não
estudando esse tema em outros vídeos se
você tiver interesse busque por favor
na busca do canal tv advertência final
selecione o tema santuário aí você vai
entender um pouco melhor
em seguida ele diz assim logo foi
arrebatado em espírito versículo 2 e é
isso que um trono estava posto no céu e
um assentado sobre o trono versículo 3 e
o que estava sentado e na aparência
semelhante à pedra jaspe e salônica e o
arco celeste estava ao redor do trono e
parecia semelhante à esmeralda
antes de ir pro 4 só comentando aqui
quem é aquele que se assenta no trono
ora esse é deus o pai como é que a gente
sabe por quê
no capítulo 5 de apocalipse você leva
comigo capítulo 56 a bíblia menciona
jesus em separado daquele que está
sentado no trono ou seja são dois seres
veja lá no versículo vocês e e eis que
estava no menu trono e dos quatro
animais viventes e entre os anciãos um
cordeiro como a vemos sido morto e tinha
sete pontos de sete horas que são os
sete espíritos de deus enviados a toda
terra e veio e tomou o livro da destra
do que estava sentado no trono benefício
dos telespectadores vamos colocar aqui
a ilustração pra gente conseguir
visualizar isso aí compartilhar com você
[Música]
então tá aqui você olha que jesus
ele tomou da mão o livro digo da direita
de deus nem estava sentado aqui ele
tomou então tá com cordeiro representa
jesus quem não se lembra a bíblia diz em
joão velho 29 ela diz
eis o cordeiro de deus que tira o pecado
do mundo e aqui sentado no trono está
deus o pai
agora sim podemos voltar com o capítulo
4 e vamos processo 4 ao redor do trono
havia 24 tônus e ver assentados sobre os
tronos 24 ansiamos destinos diversos
brancas estão eles aqui são 24 banjos já
estudamos sobre isso e há quem não
acredite
quem pensa que são homens mas se você
olha um pouco pra frente você vai ver
que os 24
vencemos eles são aqueles que apresentam
as orações dos santos
e aí a bíblia ensina que nós não temos
interseções vão colocar pra vocês aqui
tá no capítulo 5 vs 18 e os 24 anos iam
se prostrarão diante do cordeiro tendo
todos eles apas e salvas de ouro cheia
de um censo que são as orações dos
santos olha quem é que foi comissionado
por deus
o clássico de serviço foi comissionada
por deus para ser aquela que nos ajuda é
a aquela que ministra para nós essa é a
classe dos anjos
você confirma isso tenha brews hebreus
capítulo um versículo números de número
13 e 14 ea cor dos anjos disse que
jamais assenta charme à direita
até que ponto os teus inimigos por isso
cabelo de teus pés não são porventura
todos eles espíritos ministradores
enviados para servir a favor daqueles
que hão de herdar a salvação
então tá aí claramente demonstrada para
você então voltando aqui ele viu 24
anciãos e assentados sobre os tronos
estava com as vestes brancas portanto
são anjos
a gente começa a ver a composição da
corte celestial de um sentado no trono o
cordeiro que é jesus e os 24 jurados do
seu tribunal os anjos cada um sentado no
seu trono
agora ele avança para a explicação dos
24 anos e onde assim
ansiamos perdão que encontra-se no
versículo
4 e tinham sobre as suas cabeças coroas
de ouro e do trono saiu relâmpagos e
trovões e vozes e diante do trono adiam
sete lâmpadas de fogo as quais são os
sete espíritos de deus só uma evidência
adicional de que estes e está no trono é
deus
izzo do 19 bíblia diz que quando deus
descer 1 sobre o monte sinai ao ele
falar né então monte também houve bons
deus fala a sua voz é semelhante aos 7
trovões 7 tem um sentido de plenitude ou
seja mostra que muito poder é deus fala
ele e realmente a gente até senti um
tremor
então diante do trono a bíblia diz ardil
sete lâmpadas de fogo as quais são os
sete espíritos de deus
então essas em campanhas representam
anjos 7 espírito de deus que são
enviados a toda a terra
a gente não vai entrar em detalhes nisso
mas que como a gente já leu em hebreus
11 13 14 os anjos são espíritos
ministradores 37 espíritos aqui isso é
uma representação dos sete anjos
lembre se que são sete os anos das
igrejas
depois tem sete anjos que tocam as
trombetas e sete anjos que derramam as
pragas do apocalipse
você pode conferir isso em apocalipse
capítulo 1 versículos 13
o perdão é capítulo 1 versículos 20
depois com respeito a sete trombetas do
apocalipse 8 versículo 1 a 5 ea sete
pragas em apocalipse 15 versículo 11 e
16 versículo um é normal é de todos os
tempos é alcançar demais pra não perder
também o foco então vamos lá
o capítulo 4 de apocalipse versículo 6
ea via diante do trono 1 como mad
pedro semelhante ao cristal e no meio do
trono e ao redor do trono
quatro animais cheio de óleos por diante
e por detrás e o primeiro animal era
semelhante a um leão
segundo semelhante a um bezerro tinha o
terceiro animal o rosto de um homem que
o quarto animal era semelhante a uma
águia ou andando e os quatro animais
tinham cada um de per si 6 asas e ao
redor de por dentro estavam cheios de
olhos e não descansa nem de dia e de
noite dizendo santo santo santo é o
senhor deus o todo poderoso que é e que
era e que há de ver aqui tem um detalhe
que nos ajuda a identificar os 46
eventos com versículos 18 discada
servente tinha seis asas hora quais são
os cenários habitantes do céu que tem
asas de anjos
então aí a gente já percebe são anjos
com isso conseguimos compreender a
formação da corte celestial
nós temos deus temos jesus e temos anjos
anjos figurando nos 24 tronos anjos
cumprindo a missão de derrubar também
pragas tocar as trombetas temos sete
anjos e temos nos quatros tênis evento
que também são um anjo porque cada um
está numa categoria diferente que têm
carros diferentes e estão então está
exercendo as suas funções
daqui a gente percebe que existe uma
hierarquia no céu
assim como também devem na igreja a quem
pensa que na igreja não deve haver
pastor me nada ou seja cada um é todo
mundo olha pra se falar alto não tem
direito de fazer tudo é e isso é a prova
da igualdade entre os irmãos
a gente vê que não nos céus anjo se
consideram iguais todos são surdos do
reino dos céus mas deus dizia
na cada um funções diferentes cada um
tem a sua
a sua responsabilidade e também o seu
carro e isso não gera inveja nem outros
problemas a inveja é fruto do egoísmo do
coração humano avançando em apocalipse 4
versículo 9
a bíblia diz e quando os animais da vã
glória e honra e ações de graças ao que
estava sentado sobre um trono ao que
vive para todo o sempre
os 24 anciãos mostraram-se diante do que
acerta se assentava sobre trono e
adoravam que vive para todo o sempre
lançaram as suas coroas diante do trono
dizendo digno é senhor de receber glória
e honra e poder porque tu criaste todas
as coisas e por tua vontade são e foram
criadas aqui nós já começamos a perceber
algumas coisas a quem aqui na terra a
maioria das igrejas acredita numa
trindade mas você vê que aqui não
aparece o espírito santo
ninguém adora espírito santo lá no céu
os 24 campeão sem prostrar diante
daquele que vive para todo sempre eu e
você vê esse a deus o pai e lançaram as
suas coroas diante do trono dizendo
digno é senhor de receber e glória onde
poder porque tu criaste todas as coisas
avançando agora nós vamos pro o capítulo
5 e vamos encontrar novamente essa cena
de adoração vou mostrar pra vocês
a partir do versículo 11 acompanhá lá
comigo por favor a quem os anjos do céu
adoro e olhe que eu ouvi a voz de muitos
anjos ao redor do trono e dos animais e
dos anciãos e era o número dele milhões
de milhões e milhares de
áries que com grande voz diziam digno é
o cordeiro que foi morto de receber o
poder e riquezas e sabedoria e força e
honra e glória e ações de graças
eu vi toda a criatura que está no céu e
na terra e debaixo da terra e que estão
no mar ea todas as coisas que nem eles a
dizer ao que está assentado sobre o que
é o cordeiro sejam dadas as ações de
graças e honra e glória e poder para
todo o sempre pensei 14 e os quatro
animais diziam a man e os 24 anos e anos
prostraram se e adoraram ao que vivem
para todo o sempre
então até aqui meus queridos irmãos é a
companhia nas imagens
então todos os seres no versículo 11
egito é muitos anjos todos os seres
celestiais que estava em número de
milhões de milhões ou seja bilhões e
milhares de milhares
eles diziam o que é digno é o cordeiro
jesus então reverenciavam e adoravam ao
senhor jesus depois no versículo 13
a bíblia diz que não apenas dos anjos
mas também toda criatura que está no céu
na terra
nós debaixo da terra veja que a quinta e
até animais né e que estão no mar e
todas as coisas que eles a dizer ao que
está sentado sobre o tronco é esse deus
o pai e leal cordeiro ao senhor jesus
sejam dadas ações de graças e uma glória
e poder para todo o sempre
e aí os 24 os quatro animais que são os
anjos de mais alta hierarquia os que
mais estão próximos do reino de deus do
trono de deus
os que cobrem a glória de deus como
pode ver aqui eles dizem amém amém
significa assim seja
então aqui você nota
não há nenhum outro ser além do pai do
filho sendo abandonados aqui na terra as
igrejas colocam a gente tem um nome nem
do espírito santo acima dos demais
existe paróquia do divino espírito santo
a igreja do espírito santo enfim tem
tanta coisa aí é e você vê que no céu
não é assim quer dizer tem uma diferença
entre aquilo que se faz no céu e aquilo
que na terra se vê portanto quem é que
tem que corrigir aqui ó
quem não está em harmonia com a adoração
do céu
a adoração do céu é a 2 eles somente
deus o pai e um seu filho jesus cristo
com o seu cordeiros e não há lugar para
um terceiro
então olha só tanta gente que se curva e
deslizar um deus triúno a trindade tal
modo de ver isso aí do paganismo
a idéia da época de nhoque negócio para
quem não sabe ele foi o construtor da
torre de babel aquela famosa torre foi
construída em rebeldia contra deus deus
mesmo a destruiu e por aquela ocasião
confundiu em um dos homens para que
nunca mais se juntarem como se fosse um
só corpo em rebeldia contra deus e e
seguissem avante com seus planos
detalhe nem onde casou se com a própria
mãe que se chamava semna mesmo e com ela
teve um filho se chamava a moça quando é
que estamos nasceu dia 25 de dezembro
e daí que veio note como é que as coisas
tudo tem tem uma explicação é na sua
língua porque antes do dilúvio ou melhor
isso quando deus criou adão e eva um
idioma só que a partir deles
multiplicaram se os homens sobre a terra
nem veio a época de ouro e é e mataram
se muito ficou só a família de noé
continua
o idioma só o idioma que a família falar
e aí eles começaram a ter os filhos
netos bisnetos e aí chegou o tempo da
corrida de babel
então foi quando deus confundiu a língua
mas quando deus confunde a língua já
existia aquela religião assentada as
pessoas adorando embora diz emília
estámos e então como um comemorava-se
dia 25 como dia do nascimento do filho
de lingote o filho de neymar que era
considerado o deus menino rebentou e aí
quando deus confundiu a língua cada um
reter naquela sua tradição religiosa
quer uma tradição religiosa pagã e levou
ela para os locais onde ele foi ocupar o
planeta terra é por isso que você vê na
esmagadora maioria das religiões dos
povos
esses conceitos de adoração ao sol é
trindade
acreditava-se que rode tinha-se
encarnado e transformado se não deu só
olha só onde eles foram à ii entre a
própria questão do espiritismo
encarnação está tudo vindo de lá em nada
vem da bíblia de deus aquilo que me
revelou para noé abraão a medida é outra
vertente
e aí deu bom dia 25 em várias culturas
ele era usado para celebrar com nathalie
silva a palavra natalício ela tem a ver
com nascimento celebração do nascimento
e aí a gente vê outra discordância com a
bíblia que na bíblia não se comemora o
nascimento e aí onde isso vai convergir
vai ele vai acabar chegando na adoração
falsa sempre vai convergir em ou seja é
todas as formas de adoração
estabelecidas hoje em diferentes com é
terminar somente religiosas na verdade
convergindo para uma coisa só
você consegue confirmar esta semana
quando os fóruns
no dia de hoje e estão aí comemorando
como se fosse a olha nascimento
de jesus está pode ser um
desconhecimento da bíblia porque até nós
já fizemos um estudo sobre isso sobre em
que época do ano jesus teria nascido e
buscando na líbia à época teria sido por
volta do mês de outubro
nada relacionado a dezembro mas ainda
assim a bíblia não é específica para a
ponto de alguém poder apontar uma data e
falar foi às porque justamente porque
fica evidente deus não espera que o
homem ficou comemorando a data do
nascimento de jesus nem tão pouco a data
da corrupção
olha só que a bíblia em nenhum momento
fala assim né ora então no dia tá a a
partir daí do ano você comemora
nada disso acontecia a única cerimônia
que é realizada em qualquer data que
jesus diz fazer isso sempre em memória
de mim essa semana que é comemorada
para relembrar o sacrifício de jesus é a
santa ceia
você que tem interesse gosta de estudar
busca na bíblia e mateus capítulo 26
você vai encontrar lá o relato da santa
ceia onde recomenda aos discípulos dele
para que possam está realizando essa
semana
meus queridos irmãos olha vou dizer pra
vocês que nós temos que aprender muito e
devo aprender mais ainda aprender muito
do que vimos recebendo por tradição
tanta gente tem aquela preocupação
enorme de trocar presentes se deslocar
fazer uma ceia e fala não vou fazer a
ceia de natal
ora mas ele não tá uma comemoração que
veio lá de morte tatá vinculada à torre
de babel então você gostaria de que
quando jesus voltar se você se vincular
a essas práticas que ela dominava eis
que levaram deus até destruir a torre
deles ou não aí você talvez pessoa
jamais bastará um dia
tal a gente encontra a família e tal mas
para vamos lá
o cristão ele tem que respeitar a
família todos os dias da sua vida tem
que visitar sua mãe seu pai com mais
freqüência do que uma vez ao ano
certo tem que demonstrar carinho eo
respeito de seus bairros e também apoiar
ali os outros membros da família enfim
pedir desculpa não isso em qualquer dia
não precisa ser no dia 25
então meus queridos irmãos não é penico
a ideia que é transmitida hoje esse
conceito não é troca de presentes e nem
ver nada
não existe nós temos que hoje nos dar
nos doar em favor do próximo para levar
o evangelho e também está a questão do
papai noel então nosso papai noel está
totalmente fora da escritura sagrada o
hábito de doar presentes para as
crianças do dia será que ele ajuda as
crianças a serem mais semelhantes a
jesus ou cada vez que o ser humano a
linha serve ele quer mais e acha que tem
direito a mais como estão as crianças
hoje considerando o cultivo das
tradições que tem sido realizado até
hoje
será que as crianças estão crescendo
melhores com caráter mais semelhante à
de jesus ou a história é outra
essas perguntas pra você acreditar nesse
dia é o dia adequado
a maioria das pessoas não trabalha então
melhor ter algo útil a ocupar a mente de
deus possa iluminar atualmente e
convergir você para a verdadeira
adoração aonde adora se ao pai e seu
filho assim na minha igreja só que em
algum lugar
posso dizer a vocês que nesta igreja
aqui o ministério quatro anos a
advertência final
procuramos reproduzir a adoração do céu
adoramos a deus o pai nosso criador do
todo poderoso
melhoramos o seu filho jesus cristo não
como deus como filho de deus mas também
como nosso criador como o nosso redentor
e como nosso rei autor e consumador da
nossa fé
assim sendo convido você a unisul este
povo que está buscando reproduzir
adoração do céu na terra
une-se aos serviços públicos de santa do
céu para que em breve nós estejamos com
eles fisicamente vai ser só uma
continuidade do que fazemos aqui na
terra
quer você preparar se aprender mais para
dar um passo do patinho início ao seu
povo
se este é o teu sincero desejo que
namorar você neste momento vamos fechar
os olhos senhor nosso deus
queremos que agradecer pela sua
revelação e também por um senhor
demonstrar o desejo de que nós nos
alinhamos com a tua vontade o que é pra
nossa própria felicidade e estejamos
aqui na terra já preparados para em
breve unirmo-nos aos anjos no céu em
cada culto que será equipe ao teu santo
nome em louvor ao senhor é o meu filho
amado o senhor jesus cristo livro no
senhor das más práticas naquilo que não
te agrada aquilo que não é ensinado na
tua palavra ajuda no senhor andarmos em
harmonia com a tua vontade abençoem
especial cada um que hoje foi tocado por
essa mensagem e tomou a decisão para
aproximar-se de tite conhecer mais a
verdade entregar seu senhor fortalece o
senhor o teu santos anjos está
circulando e acompanhe até a sua decisão
concretiza se uma ação e na união com o
teu povo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
nós vamos ficando por aqui hoje mas
queria estender o convite para você
continuar nos acompanhando
primeiro vou te dar um número do axa
caso você queira entrar em contato e
estudar mais profundamente
tome nota por favor o número é 41 99 5
84 25 e para você que está fora do
brasil não se esqueça de colocar 55 que
é o código do brasil
aí fica a 55 41 99 5 098 41 25
e também você nos acompanha pelo canal
youtube.com ons
barra tv advertência final os assuntos
são transmitidos ou disponibilizado
dependendo da das nossas condições
dessas feiras a partir de 8 horas da
noite e sábados em dois horários extra
10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
lembro também se você quiser mais
informações sobre o ministério você
encontra no site advertência final
pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria diante colocar as bênçãos do
senhor sobretudo lina e por isso convido
você fechar os teus olhos se você a
simples é que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faz resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante
subtipos seu rosto e te dê a paz a num
deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá