saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que hoje ele possa te dar uma mensagem
útil para você começar o próximo ano com
o senhor fazendo a sua vontade
eu não vou adiantar o tema agora mas
posso dizer que o tema será muito
instrutivo bastante abrangente
portanto não importa é qual o seu
background no background é de onde você
vê em qual contexto onde você está
inserido qual é a sua crença atual
enfim não importa você será beneficiado
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou por meio do
profeta malaquias conforme está escrito
no capítulo do livro que leva seu nome
o versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela nos advenha a maior bastã sá e por
causa de voz repreender ei o devorador
para que não vos consuma o fruto da
terra ea vida no campo não será estéril
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações
vos chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa diz o senhor
dos exércitos
há uma promessa que é destinada àqueles
que crêem aqueles que fazem a vontade do
senhor o senhor é dono de tudo ele não
precisa de nenhuma contribuição nossa
mas ele instituiu o programa de dízimos
e ofertas para trabalhar com os nossos
corações e implantar nem
aquilo que já existe no coração dele e
de cristo
a abnegação o altruísmo o sincero desejo
de ver pessoas salvas porque muitas
vezes nós não temos o privilégio de nos
deslocarmos até um país distante para
podermos pegar ou não temos o
conhecimento de um novo idioma
porém deus tem os seus instrumentos
designados que poderão fazer isso desde
que contem com o nosso apoio
então deus e de ou este plano perfeito
dos dízimos e ofertas para este
propósito
aqui no ministério nós temos um trabalho
a lei mar
o ministério já está em 11 países
existem aqueles que trabalham em tempo
integral na obra não é o meu caso eu sou
voluntário assim como você
existem também os materiais que são
produzidos por meio dos recursos que vem
o caixa exemplo temos folhetos como este
aqui um folheto que eu gosto muito
inclusive é culpado ou inocente ele fala
da mensagem de apocalipse 14 o evangelho
eterno que precisa chegar às pessoas que
estão aí buscando por lúcio e outros
materiais por exemplo este folheto de
saúde dentre vários outros que possuímos
também todos os títulos de folhetos você
tem acesso a eles que pode distribuir
material não é cobrado você vai pagar
somente o correio
eu vou te dar um número do ats ap se
você tiver interesse você quer dizer
mister ofertante e quer fazer o teu
trabalho evangelístico entre em contato
vai ter acesso ao material nosso número
41 99 50 98 4 25
também menciona que nós estamos em um
projeto de construção da igreja sede do
ministério
a igreja que está a sita à rua frei
lívio panizza número 530
você que mora em curitiba e região pode
visitar o local
nós já estamos para concretar a lavagem
do piso principal
vamos fazer isso em janeiro só vou estar
até aqui com a gente vai ficar melhor
pra você tá aí nós vamos concretar a
lavagem do piso principal
e em seguida subir as paredes da nave
para em breve nos próximos meses com a
graça de deus
iniciamos os trabalhos lá que é difícil
vai facilitar também pra você
o receberá ver da arte porq e vai a
'sua' transmissões de vídeo de melhor
qualidade
enquanto isso não acontece continuamos o
trabalho peço orações pela construção e
você que se sentiu tocado por deus o que
foi orientado pelo senhor a encaminhar
dízimos e ofertas para este ministério
entre em contato pelo ato sap
nós já mencionamos a pouco nós vamos te
instruir como fazer nós que estamos aqui
na igreja série que vamos nos levantar
vamos está louvando a deus enquanto
fizemos isso aqueles que se preparam
poderão fazer a sua devolução à
aceitação por mais que eu acho que pra
você que está longe nem assistir assim o
nem viajado não fica bom pronto pra você
que tá aí meu melhor momento foi quando
com cristo
tive um encontro que jamais esquecer da
vida cansado no mundo perdido então a
sul doce voz
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz po mehr
c quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
ei com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não desisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o em encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus criador dos céus
e da terra toda honra e glória serão
dadas aqui e seja o senhor exaltado por
que tem estudado a cada um cada um de
nós
o suficiente estamos aqui apresentando
as humildes contribuições e dízimos e
ofertas
pedimos que o senhor as aceite que o
senhor abençoe que o senhor abençoe os
dizimistas e ofertantes que o senhor
abre as portas para que o evangelho seja
empregado em todo o mundo o senhor
mediante sabe a administração destes
recursos que chegam a tua tesouraria
pedimos que o senhor também abençoe o
trabalho das mãos de cada um aqui também
o trabalho intelectual todo aquele
trabalho que seja honesto e digno e
possa abrir as portas para o teu povo a
fim de que ele sempre tenha para si e
para abençoar a tua preciosa obra
pedimos a deus que o senhor venha a nos
guiar nesta segunda hora derrama do
espírito sobre a congregação presente
sobre a congregação virtual que nos
assiste e em especial sobre mim também
para que não seja eu mas sim o teu filho
amado
o senhor jesus cristo a falar com o teu
povo nesta hora é o que pedimos
em nome de cristo
jesus amém amém
a mensagem de hoje
ela retrata algo que ocorria no seio dos
judeus na época em que jesus estava na
terra e que também acaba ocorrendo em
nossos dias não é uma peculiaridade da
nossa geração
então ela correr em todas as gerações da
terra ocorre que a geração viva é a
nossa então é pra nós que a mensagem
deve chegar e essa mensagem ela tem a
ver com o que a bíblia nos revela aqui
no evangelho de joão de forma especial
eu convido vocês a abrirem no evangelho
de joão capítulo 6 espera todos acharem
o evangelho de joão capítulo 6 numa
altura em que jesus tinha recém
alimentar uma multidão com um pouco os
pães
quem tiver interesse em casa pode fazer
a leitura do início do capítulo seio de
joão foi quando ele multiplicou os pães
depois logo na seqüência a partir do
versículo 16 a bíblia mostra que jesus
andou sobre o mar e então versículo 22
no dia seguinte à multidão que estava do
outro lado do mar
vendo que não havia ali mais do que um
barquinho
e que jesus não entrará com seus
discípulos naquele barquinho mas que os
seus discípulos tinham ido sós versículo
24 vendo pois a multidão que jesus não
estava ali nem os seus discípulos
entraram eles também nos barcos e foram
a cafarnaum em busca de jesus e achando
no outro lado do mar de série
rabi quando chegasse aqui jesus
respondeu e disse eles na verdade na
verdade vos digo que me buscar mais não
pelos sinais que vistes mas porque
cometi do pão e vos saci hastes
trabalhar pela comida que perece mas
pela comida que permanece não pela
comida que perece de mas trabalhem pela
comida que permanece para a vida eterna
a qual o filho do homem vos dará porque
a este o pai deus oscilou disseram
depois que faremos para executar mos as
obras de deus em jesus respondeu e disse
lhes a obra de deus é esta que creiais
naquele que ele viu disseram depois que
sinal pois faz isto para que o vejamos e
criamos em ti que o perito em mãos o
contexto mostra o que vem acontecendo e
o que dá o título da mensagem de hoje
o título é senão vídeos sinais e
milagres não credíveis se não vi diz
sinais e milagres não credíveis
ora jesus no dia anterior tinha
alimentado uma multidão a partir de
cinco pães e dois peixes
naquela noite de andada por sobre as
águas
aparece então aquela multidão que já
tinha visto as obras tanto que jesus
disse olha vocês vieram porque vocês
comer um pão e se saciaram eles
participaram do milagre no dia anterior
e aí quando jesus fala a obra de deus é
assim
crê a creiam que eles dizem aqui sinal
senhor faz para que a gente acredite e
nós não estamos buscando precisando de
sinal tinha acabado de ver um sinal no
dia anterior ele estava lá pedindo o
sinal sabe isso demonstra uma coisa não
havia a decisão de crer o cre
ele é uma decisão eu posso tanto receber
o dom da fé como eu posso rejeitar o dom
da fé como assim
em fezes capítulo 2 versículo 8
a bíblia diz assim pela graça sois
salvos por meio da fé e isto não vem de
vós é dom de deus
então vamos lá a fé a fé é um dom de
deus é certo que é um dom dom é sinônimo
de outra palavra muito mais conhecida
chamada presente presente de deus meus
queridos irmãos um presente pode ser
aceito
mas também pode ser rejeitado rejeitado
quando aquela multidão recebeu os pães
que eram distribuídos pelos discípulos
a partir daquele mestre que não era
cheio de dinheiro não tinha onde
reclinar a cabeça
agora eles tinham um convite feito a
crerem a terem fé manifestando em fé o
dom da fé estava sendo entregue estava
batendo na porta da mente e do coração
deles
só que eles existiram aquela convicção
resistiram a convicção não quiseram
e aqui estou apresentando pra vocês um
viés diferente eu não sei se alguém já
tinha ouvido isso aí né pra você ter fé
a como é que eu faço para ter fé não faz
nada porque eles perguntaram hora que
faremos para executarmos as obras de
deus
10 28 no verso 29 jesus responder disse
a obra de deus é essa acredite nele só
tão simples mas para alguns tão
complicado
sabe porque é que não querem crer sempre
o inimigo vai sugerir alguma coisinha
uma dúvida e aí a pessoa condiciona a
crença a resolução daquela nova dúvida
foi o que aconteceu aqui porque em
seguida que logo depois de jesus falar
a obra de deus é essa cream eles
disseram que se na o senhor faz para que
o vejamos e criamos então que acontecerá
o primeiro sinal não foi suficiente
quero ver o outro
isso só demonstra uma coisa que se jesus
fizesse o segundo final
pedirei um terceiro entender então se eu
condicionar algo para que daí eu
acredite eu jamais vou querer a fé é
como o degrau de uma escada ou é o piso
nele ou eu vou ficar examinando pra ver
se o degrau é forte o suficiente se vai
suportar o meu peso
se a madeira não está podre e assim por
diante
e não vou colocar o meu pele ora irmãos
fé que o que é fé fé não é baseada na
vista e hebreus capítulo 11
nós temos a definição da fé abreu os 11
verso 1 hora
a fé é o firme fundamento das coisas que
se esperam ea prova das coisas que se
não vêem
eu não vejo mas eu acredito ninguém
jamais viu a deus mas muitos crêem nele
não é assim
isso é como é que eles conseguem crédito
que deus dê o dom a então como é que o
outro não consegue crer que não aceita o
dom a fé vem pela palavra da pessoa
conta de deus e outro se receber se não
for de coração endurecido vai receber e
quando acontece de uma pessoa reiteradas
vezes como é o caso aqui na bíblia ela
não crê tendo uma evidência atrás da
outra isto simplesmente demonstra que há
um problema assim o problema do coração
dela problema na mente dela ela está
escutando a voz de satanás satanás está
tentando a todo momento em curtir a
incredulidade
agora deus não vai pedir que isso
aconteça porque deus oferece o dom da fé
agora deus não impõe que nós aceitemos e
sídon não impõe é uma escolha
nós precisamos escolher eu acredito
realmente que o ministério quarto anjo
advertência final é a igreja de deus
quem que vai incutir a sua fé no meu
coração
a fé é um dom de deus não postou jairo
eu só instrumento vocês também são
instrumentos todos nós somos do mesmo
ministério
na verdade pode variar o instrumento mas
a palavra é a mesma a verdade continua
sendo a mesma a origem da verdade é a
mesma é de deus sabe que aqueles que
dizem assim a não mas o problema é que
quem falou não tem crédito para irmãos
quando que o ser humano vai ser digno de
algum crédito
todo ser humano tem falhas todo ser
humano tem erros comete erros
se nós formos analisar cada ser humano
para entender que não só quando vier o
mensageiro perfeito eu vou acreditar
então você nunca vai
acreditar nunca vai ter fé sabe por quê
houve quem não quisesse acreditar no que
o próprio jesus falou e jesus não tinha
defeito abla em joão capítulo 4
versículo os 43 em diante e dois dias
depois partiu dali e foi para a galiléia
porque jesus mesmo teste ficou que um
profeta não tem honra na sua própria
pátria chegando pois a galiléia os
galileus receberam porque viram todas as
coisas que fizeram em jerusalém no dia
da festa porque também eles tinham ido à
festa
a segunda vez foi jesus a canada galilé
onde da água fizera vinho e ali havia um
oficial do rei
o homem de posição importante destaque
cujo filho estava enfermo em cafarnaum
ouvindo este que jesus vinha da judéia
para galilei e foi ter com ele e
roubou-lhe que dcs e curar se o seu
filho porque já estava a morte que
estava acontecendo com o filho estava
para morrer tava na última já a resposta
de jesus antes de falar da resposta
jesus nota que nem sempre a resposta de
jesus era a mesma
por exemplo quando a filha de jairo
ficou doente ele falou venha que jesus
fez imediatamente ele virou foi então
não acho que havia casos em que a pessoa
pedir jesus na hora ir ou por exemplo
fala vai ter o filho vive agora olha só
aqui ocorreu algo interessante
no versículo 48 jesus respondeu da
seguinte maneira
então jesus lhe disse se não vi disse
nice em milagres
não creio porque jesus simplesmente não
se virou e falou vamos lá porque jesus
não falou pra ele vai ter filho av
o teu filho vive porque aquele de forma
até aparentemente fria na época o homem
sofrendo
imagina você vê no teu filho no leito de
morte ali como é que está o teu coração
que branca disse mú que a resposta de
jesus foi para você não vê sinais e
milagres não vai querer aqui mostra que
a principal preocupação de jesus não era
a doença do filho era a salvação daquele
homem
a gente fica preocupado com o que a
gente vê não é assim
o meu filho tá morrendo como esse eles
já crê em jesus está com a alma já
encomendada né
glória a deus que descansa em paz agora
é o ser humano não não quero estar com
ele aqui tá
às vezes a pessoa irmão já viveu o que
viveu inclusive não é manter os filmes
um caso aqui nosso irmão querido né
nossa ele viveu bem anos bem vividos né
viveu tudo o que podia é fez cumpriu a
sua missão na terra agora descansou como
um soldado cansado vou descansar
amém glória a deus descansou
mas o ser humano é movido pelo que ele
vê então e aquele pai ele não pensou na
necessidade espiritual que ele tinha e
pessoal em resolver o problema presente
só que jesus sabia o que ia acontecer
bastava curar aquele filho aquele pai e
das costas
e nunca mais ia olhar para jesus ea sua
verdade
por isso que ele falou se você não vê
sinais e milagres nunca vai querer seja
você condicionou eu só vou acreditar em
jesus se eu ver se ele fizer alguma
coisa e aí mãos é que o homem falha
porque deus não aceita esse tipo de
desafio maior sinal de jádel jesus já
morreu na cruz do calvário por nossa
dado sinal
jesus falou o sinal que seria dada ao
sinal do profeta jonas não é assim como
jonas esteve três dias e três noites no
seio da terra o filho do lanús o vento
do peixe
jesus também estaria no seio do hotel
então ele ia morrer mas ele é resul
ressucita ele já é suscitou deus não vai
dar nenhum sinal pra alguém crê os
sinais não são para que a pessoa crê os
sinais acontecem porque a pessoa crê
eles são resultado da fé
eles não são uma ferramenta para ajudar
a pessoa crê
entende se não houver a fé nada vai
acontecer
quem tinha que crê em jesus
bastava jesus tse ele já tinha a nós
fomos aconselhados a ter a fé de jesus
né
mas aquele pai não tinha fé esse é o
problema
jesus deixou isso claro para quem
entender se a coisa porque a bíblia fala
que esse pai era um oficial do rei podia
não ter dito não é só polícia militar
chegou o pai desesperado e 15 por que
descreveram oficial
sabe por quê porque quanto mais nós
desfrutamos das facilidades que o mundo
oferece
- nós queremos na verdade é verdade
quanto mais acesso eu tenha médico - eu
vou acreditar que jesus cura porque
porque eu posso pagar o médico tão
somente o primeiro que seja aquele
oficial do rei fez em mãos na hora
aquele oficial do rei tinha acesso à aos
melhores tratamentos naquela época tinha
ou não tinha poderia ter poderia ter é
devido à sua posição era tanto na
sociedade às vezes nem precisaria pagar
né dependendo do caso
bastava uma conversa com alguém que
conhece e tal e aí ele já é atendido mas
nada estava funcionando
aquele pai estava desesperado é por isso
que ele chegou até jesus irmãos quem era
jesus na época um pobre andando e eu não
tinha carro nem bicicleta tinha era
é mesmo e uma multidão de gente atrás
deles e chegava e vir alguém que ontem
dormiu ali na rua nem sempre ele era
hospedado
então aquela vestimenta poeta proposta
mas nem assim pode ser que claro não ia
mal cheiroso mas depois mas o jeito que
ele está trajado ela traja do jeito que
as postas dele permitiu então aquele
homem olhou pra tudo isso ea imagem com
venceu hoje a propaganda fala imagem é
tudo jesus mostrou a imagem não é nada a
imagem enganação porque quanto maior o
esplendor por fora mas sujeira por
dentro né então irmãos jesus
ele queria salvar aquele homem mas ele
foi fundo ele foi na essência ele foi
onde tinha que ir no ponto e é o ponto
que toca cada um de nós hoje
será que quando o dow na fé nos é
oferecido o nosso coração está aberto e
recebe ou será que nós condicionamos as
coisas e queremos barganhar com deus que
quando quer barganhar com os
instrumentos de deus na verdade eu estou
ganhando com o próprio deus né não
esse ministério aqui vai ter o meu apoio
só sê a esse pastor só vai ter a minha
credibilidade c&a eu só vou fazer isso
por essa igrejas e assim eu ser você
pode ser de vagas em várias frases aí
está encaixado
agora você é o que cria o abismo entre
eu ea bênção entende o problema
o bota não se você der o passo da fé
você vai ficar sem isso e aquilo os
outros vão pensar assim assim não é
assim sempre
e aí você tem que tomar uma decisão e da
fé meus queridos irmãos ela é má fé o
fruto
não isso não é positivo mesmo a ideia
não eu tenho fé não se você não tem nada
você recebe mas ela é fruto de uma
decisão eu tenho que decidir acreditar
sim ou não decidir
acabou aquele oficial percebeu tudo isso
no versículo 49 oficial ficou
desesperado disse o desfile oficial o
senhor ds antes que meu filho morra
quando você tá muito desesperados e não
consegue nem pensar direito não é assim
né praticamente fica no viaduto e você
quer sair daquilo não consegue por isso
que dizem que normalmente a buscar
alguém que está fora da situação
aí muda aqui no mundão ele fala não é
buscar um terapeuta alguém que vai te
aconselhar um psicólogo está em mãos
está numa situação difícil busca de deus
e em que nós devemos buscar né busca ele
vai lá no teu quarto de oração converse
com eles não sai de lá até você obter a
resposta é assim que funciona aí sim se
deus quiser vai no médio vale psiquiatra
vai então que deus mandou agora sem deus
mandar você de moto próprio papel e moto
não é a moto nem o motu próprio que é
você e por sua iniciativa o papa calma
aí aquele homem
agora sim se apegou à salvador entendeu
que ele estava diante da cura mas a cura
não ia chegar
enquanto ele ficasse colocando aquelas
condições ele tinha que ele abandonará
as condições a condição que impunha era
deus não era ele e não quem criou quem
aqui quem criou quem essa obra que é de
que é do homem é de deus
então quem é que se roga o poder de
colocar condições
ora irmãos que o homem se põe no seu
lugar e que deus seja exaltado lugar que
ele merece
aquele homem
siaca agora sim ele não recusa mais o
dom da fé que lhe é oferecido
ele se agarra como se jesus fosse a sua
única esperança agora se agora tudo está
como deveria ser o senhor 10 e acho que
meu filho boa nessa 50 disse lhe jesus
vai o teu filho vive
simples assim ó para deus tudo é fácil
desde que o homem compra a condição
desde que o homem se aproxima ele da
forma correta
onde está a grande dificuldade está no
orgulho do homem
aí está a dificuldade versículo 50 ainda
e o homem crew na palavra que jesus lhe
disse e foi se uma prova de que ele
acreditou o fato de que ele foi né
quer dizer que não acreditava não senhor
vai até a minha casa por favor né
saia de lá só quando meu filho estiver
curado né
ele não fez isso porque ele já sabia que
tinha recebido a bênção irmãos quando o
nosso pecado é tirado nós nos vemos em
paz com deus está tudo tranqüilo
nós não nos preocupamos mas o que nos
leva ao desespero é justamente a
demonstração da falta desta paz não
temos paz com deus
não estamos em harmonia com a vontade
dele e sabemos disso
isso nos incomoda às vezes no desespero
não fica tão claro onde estamos em falta
mas fica evidente que estamos em falta
isso nos deixa desassossegados o sossego
só aparece quando nos arrependemos
confessamos e aí o espírito de deus é
derramado sobre nós
nós confessamos e mudamos de atitude
esse é um detalhe o arrependimento do
faraó não leva ninguém a lugar nenhum
sabe qualquer arrependimento do faraó né
moisés falou
deixa o meu povo de deus disse faraó
deixa o meu povo irá adorar no deserto
não deixar e ir a israel e deus manda
praga nas ruas
aí ele falou assim né êxodo 8 versículo
81 8 versículo 8 e faraó chamou a moisés
e arão e disse rogai ao senhor que tira
anjo de mim e do meu povo
orem por mim quando a gente pede pra nós
né a hora e por mim depois deixarei o
povo para que sacrifiquem assim olha a
condição
orem por mim resolver o meu problema
depois pode deixar eu vou querer eu vou
querer que foi deus eu vou libertar o
povo que aconteceu nesse com nove e
moisés disse a farol alto tem as glórias
sobre mim quando morei por ti pelos teus
servos que por ter o povo para tirar das
ruas de ti e das suas casas de sorte que
somente fiquem no rio e ele disse amanhã
e moisés disse seja conforme a tua
palavra para que saibas que ninguém a
como o senhor nosso deus pra não fica
dúvida né
não acho que foi o acaso não quando é
que vai ser amanhã então tá bom tá manhã
é hoje aqui hoje vai continuar cheia de
ram
amanhã não vão sair sair no mesmo
veículo 12 então saiu moisés e arão de
faraó e moisés clamou o senhor por causa
das rãs que tinha posto sobre faraó que
o senhor fez conforme a palavra de
moisés e as ruas morreram nas casas nos
pátios e nos campos ea juntar nas em
montões ea terra cheirou mal vendo pois
faraó que havia descanso agravou o seu
coração
são e não usa ouviu como o senhor tinha
dito que o irmão está aí porque deus não
atende às exigências dos homens porque
só tem mesmo o que acontece
o homem continua duro na paróquia dito
vou libertar o povo pois quando ele não
viu mais dois anos e que ele vê não vou
fazer impõe mais condições
então meus queridos irmãos isso vale
hoje a fé é uma decisão eu tenho que
tomar o quanto antes
deus não vai fazer nada enquanto eu não
tomar a decisão
enquanto eu não me arrepender enquanto
eu não fizer a vontade de deus
nada vai acontecer posso pedir oração na
igreja após pedir que jejum após pedir
para ver o pastor hoje posso pedir o que
for nada vai acontecer porque porque
deus não se zomba de deus não se zomba
uma vez deus manda mais era que ele não
atende
aí ele fala não tire a praga orem por
mim eu vou ter ele não atende
aí moisés geraram uma segunda vez vão lá
e avisa acontece uma segunda prova e
assim sucessivamente uma terceira uma
cota quantas palavras tiveram que cair
no egito meus queridos irmãos dez pragas
o filho morreu depois que morreu um
farol desesperados soltou que pena
que pena não precisava ter sido assim
aquele homem
o oficial do rei teve a história dele
teve um outro desfecho
graças a deus o seu filho não morreu
porque não morreu porque ele cedeu o
primeiro
aqui está a chave nas crises em mãos o
teu coração endurecido você não cedeu
você vai ter que ceder a doença vai
continuar a doença
não estou a família do treinador caso
tem problema outro problema seja ele
qual for não vai ser resolvido é você
quem tem que ser de deus não vai ceder
porque deus é deus e nós somos seus
súditos
somos criados ele é o criador nós somos
as criaturas irmãos
quem aqui nunca impôs condições para
deus
quase todos 9 e que nunca impôs
condições para deus
às vezes nós impomos podem ser coisas
pequenas pode ser em coisas maiores a
gente não sabe mas nós impomos condições
e é justamente aí que nós acabamos
ficando empacadas por um tempo até
entendemos o que está acontecendo e aí
em seguida remove o problema e vamos pra
frente né pra isso
a fé é fruto de uma decisão voltem lá
para joão capítulo 4 por favor
o versículo 51 aquele homem já tinha
criado e descendo ele logo saíram lhe 11
ao encontro dos seus servos e anunciaram
dizendo o teu filho vive perguntou-lhes
pois a que horas a que hora se achar a
melhor e disseram-lhe ontem às 7 horas
a febre o deixou entendeu pois o pai que
era àquela hora a mesma em que jesus lhe
disse que o teu filho vive e creu ele e
toda sua casa
a fé é uma coisa maravilhosa irmãos
a fé é um dom pode ser aceito e por meio
da fé muita coisa pode ser realizada e
deus está desejoso de realizar muitas
coisas aqui em nosso meio
muitas mesmo mas por vezes deus se ver
impedido e por que não se vê impedido
será que a falta está em deus ou a falta
não está em deus
a falta não está aí dentro
lá em tiago a bíblia nos fala
especificamente né por exemplo sobre a
cura
hoje é tão raro a gente vê curas mas há
a possibilidade claro que a tiago
capítulo 5 versículos 14 em diante diz
assim está alguém entre vós doente
chame os presbíteros da igreja e ordem
sobre ele fugindo com azeite em nome do
senhor ea oração da fé salvará o doente
e o senhor levantará e se houver
cometido pecados seriam perdoadas para
assim aqui seria ótimo né
mas o universo 16 olha que diz lá 5 16
agora como fez sai às vossas culpa suns
aos outros e orai uns pelos outros para
que estarei a oração feita por um justo
pode muito em seus efeitos aqui diz o
que com fé confessou as vossas culpa sim
às vezes em mãos o que impede a bênção é
o fato de eu não as não ajustar casa
pode ser que tenha se feito algo lá no
passado e tem alguém até clamando a deus
contra mim e contra a minha família pode
acontecer e eu não sei pode acontecer e
eu devo orar a deus e pedissem o como o
salmista davi orava senhor mostra minhas
faltas que são ocultas
agora não é também pra você ficar
carregando um carma né ficar magrinha
bíblico do tipo a não ser eu tô doente
porque eu cometi algum pecado e vai
ficar se martirizando pois nada a ver
nada a ver doença vem por uma série de
razões inclusive em pessoas que não
cometeram um erro nenhum
lembra aquele cerro né
aqueles é que os discípulos falaram quem
pecou foi ele ou seus pais que ele disse
nem ele nem os pais mas foi para que se
manifestassem as obras de deus então nem
toda doença é fruto do pecado
vamos colocar isso claramente aqui certo
agora pode ser que algumas doenças sejam
exemplo primeiro timóteo capítulo 6
versículo veículos 9 e 10
eu coloquei os olhos nesse texto essa
semana e ele me fez acreditar bastante
que nunca tinha visto ele nessa luz diz
mas os que querem ser ricos cai em
tentação e em laço e em muitas
concupiscências loucas e nocivas que
submerge os homens na perdição e ruína
porque o amor do dinheiro é a raiz de
toda espécie de males e nessa cobiça
alguns se desviaram da fé e se traz
passaram a si mesmos com muitas dores
alguém já tinha notado essa conexão por
fazer o amor do dinheiro com as dores
isso eu não te falei olha só que de um
tempo assim eu tinha notado pelo simples
da vida
às vezes você vê assim a pessoa porque
está tudo bem em casa tal falta nada mas
pulsar do euro só problema
assim pode acontecer é isso que está
escrito aqui pode também pode então
existem aqui várias origens né
existe tanto o caso que é é para se
manifestar a glória de deus
ninguém deu causa vamos colocar assim né
então a pessoa está doente é por um
infortúnio qualquer aconteceu como
também há casos em que a pessoa buscando
acumular dinheiro acaba se transpassando
com muitas dores
bom isso aqui mas acredito que cada um
que está aqui já viu uma situação dessas
na verdade quantas vezes acontece né
ontem eu tenho conversado com alguém
falávamos sobre isso porque olha
que a sociedade põe assim é o fulano vou
falar de alguém que já morreu porque não
tem problema né
ative jogos conseguiu tudo na vida que
ele era ó é o né
a pessoa não vou falar agiria
mas enfim é um grande líder tatá e se
diz eu recebi aqui no ar suas últimas
palavras dele no leito de morte né
aí ele viu que o dinheiro dele não
conseguiu curar a doença
diego está doente já não pode mais estar
com a família não pode prolongar nunca
limitado ele quer dizer adiantou
com 50 e poucos anos perdeu a vida né
aqui vários que já viveram mais que
assim é é até ontem com base nisso eu
falava com a pessoa nessa hora e me
parecem que você tem que ter atualmente
um nível de de sucesso enfim é que te
parece satisfatória ea partir daí eu não
quero avançar mais que não vai compensar
ganha do euro que o o trabalho enfim o
que você tiver mais de consumir vai de
absorver nessa vai morrer mais cedo vai
adiantar
vai ter um provérbio que fala é que o
inpi trabalha para deixar tudo para o
justo é nós precisamos analisar entre
monção temos problemas
deus nos oferece a fé mas a fé vem
quando nós estamos em harmonia com ele
então o receber o dom da fé está
relacionado também com a abandonar ou
confessar as faltas e se tem algo a
corrigir deve ser corrigido
há vários casos em que as pessoas passam
pelo direito dos outros e depois sofre
le monde acabe que acabe fez acabe no
entanto é mais uma mulher dele né
ele começou a vinha do rebote na boate
não quis vender ele ficou emburrado
aí a esposa foi lá e deu seu jeito né
arrumou dois filhos de beau duas
testemunhas falsas acusar e mataram
aí ela chegou pra e filó pode lá possui
atua via quando ele foi lá ele falou
olha os cães vão comer a geddel
vocês vão sofrer na carne pelo prejuízo
vocês deram ao outro que a família está
clamando ali então nós temos que
analisar sabe cuidar muito com a nossa
vida e até quando vamos aconselhar
alguém se você vê que na vida da pessoa
né tem uma trajetória de iniqüidade que
podem ter famílias clamando contra ela a
deus
essas faltas precisam ser acertadas e se
é possível acertar com quem foi
prejudicado acerto a nossa vida e nosso
tem que estar em dia com deus
essa é a chave então eu sempre tem que
analisar
vamos fazer uma retrospectiva fim de ano
é bom pra isso não é em vez de ficar só
fazendo a retrospectiva pra ver como é
que eu vou ganhar mais dinheiro
vamos fazer a retrospectiva pra ver como
é que eu vou andar e santidade diante do
senhor
vou analisar minha vida quer dizer
será que deixou um rastro para trás
ficou gente aqui defraudada por uma ação
minha sem necessidade ficou gente
prejudicada por uma ação minha onde eu
não agi como jesus deveria agir
então eu devo ir lá atrás e acertar
então você tanto aqui ou fulano eu acho
que eu fiz você ficar no prejuízo aqui
em r$500 tomar r$500 ponto corrigido mas
sem pa
então é isso aqui me ficou que assim
assim como foi o caso de zaqueu o senhor
se eu tenho defraudado alguém eu
respeito o quadruple aplicado o teu
problema pode não ser o dinheiro pode
ser um pedido de desculpa com pessoa
ofendida aqui atrás no rastro nesta em
voltar lá olha me desculpa aquele dia eu
fiz assim eu e né
isso é nobre confessar e as vossas
faltas para que sejais sarados hamas não
está no meu alcance porque não falam de
amor eu né agora aconteça também
diferente não tem não tem mais acesso a
essa pessoa
pode acontecer tudo bem ora a deus deus
é misericordioso vai te perdoar não
carrega o peso mas entenda no que
estiver no nosso alcance tenhamos paz
com todos os homens é o que a bíblia diz
né então o confessar as nossas faltas
uns aos outros e envolve isso aí não
deixa um rastro para trás a tua história
passada tem que ficar limpa
é aí que devemos chegar e aí pra fechar
vamos lá pra primeiro corinthians e
capítulo 1 versículos 22 de ouro 21
visto como na sabedoria de deus o mundo
não conheceu a deus pela sua sabedoria
aprove a deus salvar os clientes pela
loucura da pregação vou trocar em miúdos
deus em sua sabedoria fez com que os
sábios do mundo não entendessem o seu
caminho
uma pessoa que é reconhecida na
sociedade como sendo um sábio é aquele
um sábio queria um filósofo jean e se
sair se não tiver espírito de deus e
foram humildes não vão conhecer a
sabedoria de deus
é isso que deus determinou que fosse
assim ele decidiu e ele entendeu que ia
salvar os crentes por aquilo que o mundo
chama loucura a loucura da pregação o
mundo acha loucura o crente agir do
jeito que ele aja versículo 22 porque os
judeus pedem sinal quer ver pra crer na
verdade não vai querer nunca como a
gente já viu né
os gregos buscam sabedoria mas nós
pregamos a cristo crucificado que é
escândalo para os judeus
a fé é um negócio que parece ingênua
destituídos de bom senso
muitas vezes
jeremiah certa vez ele recebeu ordem do
senhor que eu não sei quantos daqui
cumpririam né
jerusalém estava cercada pelos
babilônios babilônia já estavam subindo
por cima do mundo
deus falou pra geremia vai ver o teu
primo querendo vender um campo aqui
próximo pra você cumpre agora está tudo
na mão do inimigo já pegou fez lá né fez
à época o o registro equivalente do do
cartório de hoje com as testemunhas e
tal
quando ele terminou de comprar lá senhor
mas poxa se no japão nos muros né
chegou pedindo dinheiro já está difícil
de viver aqui né comida tá cara né agora
fiquei sem o dinheiro e agora senhor
falou deus disse olha é porque aqui
ainda vai se vão se comprar e vender
campos e tal assim deus não fez com que
o seu servo ficasse no prejuízo
mas aos olhos de todos jeremias era um
louco louco gente você ainda tem o
dinheiro melhor se pode comprar os
treinadores duas tiras de couro para
você comer hoje né
era uma forma tremenda imagina é um
cerco né
exagerando aqui mas enfim no cerco a
comida fica cara e aí mas ele diz aqui
né a palavra de cristo é loucura
escândalo projeto de deus versículo 24
mas para os que são chamados tanto
judeus como gregos nós pregamos a cristo
poder de deus sabedoria de deus porque a
loucura de deus é mais sábia do que os
homens ea fraqueza de deus é mais forte
do que os homens porque verde irmãos
vosso chamado que diz a vossa vocação
uma das vocações significa chamado vede
irmãos o vosso chamado que não são
muitos os sábios segundo a carne nem
muitos os poderosos nem muitos os nobres
que são chamados
por que eles não foram chamados e não é
que deus não gosta de quem é nobre
sei que deus não gosta de quem é sábio
segundo a carne
deus ama a todos deus não tenha se não
faz acepção de pessoas o amor de deus é
incondicional
agora ocorre que muitos colocam
condições para criar e entender o sábio
coloca não
enquanto todas as minhas dúvidas minhas
perguntas não foram respondidas
eu não é de crer em deus fica como oscar
niemayer
sou ateu graças a deus né então o que eu
sabe o segundo mundo ainda faz até um
trocadilho
agora o aqui
ele fala também dos nobres
o nobre está acostumado a ser elogiado
dificilmente alguém chega para o nobre
falou que ele tem que escutar e não o
que ele quer escutar um problema porque
se você tem a oportunidade tem uma
entrevista com o governador é muito mais
fácil você pensar no que você vai pedir
pra tua família do que o que você vai
aconselhar ele a fazer para que a
família dele fique bem na verdade então
é acaba que fica mais difícil é por essa
causa até que vai virar perseguição e aí
o servo de deus não ser levado preso
a presença dos nobres porque de outra
forma eles não escutaram o evangelho
estão rodeados de bajuladores
mas nesse ciclo 27 deus escolheu as
coisas loucas deste mundo para confundir
as sábias e escolheu as coisas fracas
deste mundo para confundir as fortes
então você vai chegar a deus não é que o
rafa vai chegar a deus pela fé é humilde
que diferença né é uma experiência não é
uma filosofia religião não é filosofia e
veja às vezes as pessoas tentam encaixar
e até em biblioteca filosofia e religião
não tem nada a ver uma coisa com a outra
são opostos totalmente
filósofo foi feito então o filósofo vai
tentar descrever o fenômeno da fé
enquanto o creme creme tem experiência
versículo 28 para fechar e deus escolheu
as coisas vis deste mundo e as
desprezíveis e as que não são para
aniquilar as que são para que nenhuma
carne se glorie diante dele
ninguém vai se valorizar diante de deus
deus vai humilhar todos para o próprio
bem de todos
a primeira bem aventurança é bem
aventurados os humildes de espírito
porque deles é o reino dos céus é o
primeiro é a primeira obra de deus na
vida de um ser humano para salvá lo em
humilhá lo em seguida reerguê-lo
versículo 30 mas vós sois dele em jesus
cristo o qual para nós foi feito por
deus sabedoria justiça santificação e
redenção para que como está escrito
aquele que se gloria lorice no senhor
amém deus está disposto a operar
deus está disposto a conceder justiça as
nossas mentes e corações
deus está disposto a conceder saúde aos
nossos corpos
deus está disposto a resolver todos os
nossos problemas mas para isso
primeiramente ele tem que nos colocar no
devido lugar
todos nós o ser humano tem de entender
que ele é deus e nós somos as criaturas
nós não impomos condições para a deus
nós nos submetemos as condições dele e
aí as coisas acontecem
nós não queremos por nós mesmos nós
simplesmente não recusamos a fé que ele
nos oferece e quando nós aceitamos o dom
da fé então milagre acontece mas a fé
genuína só é manifesta
quando estamos em harmonia com a vontade
do senhor
se há coisas a confessar se a falta
enfim nosso passado tem que ficar limpo
vamos fazer a retrospectiva irmãos meu
sincero desejo é que em 2019
pois no nosso próximo encontro já
estaremos em 2019
na verdade meu sincero desejo aqui em
todos nós vivamos a experiência genuína
da fé que em 2019 nós vejamos deus
fazendo muita coisa por todos nós deus
operando nas nossas vidas
deus operando em nós e por nós através
de nós para a bênção de outras pessoas
que assim possa ser em nome do senhor
jesus amém
só pra você que está em casa vou deixar
dica aquele que tem a verdadeira fé anda
em harmonia com os dez mandamentos está
escrito em apocalipse capítulo 14
versículo 12 o anjo diz aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus que você seja um
deles é o meu desejo
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos nós te agradecemos pela atuação
da palavra pelo teu ensinamento e
queremos te pedir senhor que venha a
fazer a obra em nossas vidas nós nos
colocamos de ti queremos abrir os nossos
corações e mentes para o dom da fé
senhor mostra-nos se a falta em cada um
de nós para que nós possamos corrigir
luz e que a nossa vida fique limpa
diante de ti que a nossa trajetória
histórica seja uma representação daquilo
que o senhor deseja que as nossas faltas
sejam apagadas e pedimos a deus que o
senhor nos acompanha que o início deste
novo ano também seja um marco para nós
o início de uma vida em mais quantidade
em mais semelhança ao com o senhor
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que nos assiste
quero deixar um convite para você
começar o novo ano com uma nova decisão
de acompanhar as verdades que são
transmitidas através deste canal do
youtube é o canal tv advertência final
você nos assiste também pelos sites você
tiver interesse em conhecer um pouco
mais sobre o ministério é advertência
final pontocom ponto br e convida pra
acompanhar as transmissões ao vivo
elas ocorrem terças-feiras a partir de
oito da noite e sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã e escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de antes disso pedir uma bênção
do senhor sobre a tua vida
razão pela qual que convida fechar os
olhos se for a sua vontade
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero que estejamos juntos nas próximas
oportunidades
até lá