só você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe a tua vida e que
hoje ele possa aprofundar o seu
conhecimento sobre a sua vontade e assim
como conseqüência aproximar você dele
porque é sempre assim deus é quem tome a
iniciativa e nós acabamos atraídos por
ele
nós não vamos falar sobre a fé o título
da mensagem é a fé e os seus três passos
em hebreus 11 convido você para abrir a
bíblia neste capítulo e convento também
para que você faça uma oração pessoal
porque nós nunca devemos estudar a briga
sem coração deus é quem pode nos fazer
entender o sentido exato daquilo que ele
transmitiu por meio da escritura sagrada
hebreus capítulo 11 versículo um a vida
diz o seguinte
ora a fé é o firme fundamento das coisas
que se esperam ea prova das coisas que
se não vem porque por ela os antigos
alcançar um testemunho pela fé
entendemos que os mundos pela palavra de
deus foram criados de maneira que aquilo
que se vê não foi feito do que é
aparente
pela fé abel ofereceu a deus maior
sacrifício do que caim pelo qual
alcançou o testemunho de que era justo
dando deus testemunho dos seus dons e
por ela depois de morto ainda fala pela
fé
enoque foi trasladado para não ver a
morte e não foi achado por que deus o
trasladar visto como antes da sua
transladação alcançou o testemunho de
que a oca agradará a deus inicia se
explicando o que é a fé a fé é comparada
a um fundamento fundamento você comparar
com uma casa né você vai construir
você coloca o concreto enfim sabe o que
ele faz aquela caixa em baixo até cava
né
e aí faz aquele quadrado e aí coloca na
ferragem concreto pronto aquele o
fundamento fundamento pode ser uma
ou pode ser aquela coluna que
você é ver ele bate estaca batendo e
caiu em caso de prédio por exemplo de
sucesso
isso é feito então esse é o fundamento
esse é o que dá solidez para toda a
construção que vai vir depois
se não tiver fundamento cai se o
fundamento não estiver adequado
o edifício sofre conheço exemplo a torre
de pisa pisa motor inclinada assim
possivelmente um problema de fundamento
à fé
ela é o fundamento das coisas que se
esperam então as promessas que deus faz
pra mim e eu espero que ele cumpra
elas são como aquela casa que está sendo
construída
a construtora diz que vai entregar no
ano que vem e tudo que você enxerga é o
fundamento mas você acredita
e você paga às vezes por mês ou dar um
balão na frente enfim tal compra o
imóvel na planta na expectativa de que
mais tarde aquele investimento vai valer
a pena
algo semelhante ocorre no tocante à fé a
fé é um fundamento das coisas que se
esperam deus prometeu muitas coisas na
sua palavra
agora eu antevejo estas coisas e eu
conto com elas como certas assim como o
qual como eu assine um contrato com a
construtora na crença de que eles vão me
entregar o imóvel pronto eu também
haverá promessa de deus creio que ela é
pra mim e sei que em algum momento não
vai ser cumprida a mas eu tenho que ver
se a pessoa realmente vai fazer
será que a bíblia era certa será que o
autor era inspirado tá sabe todos esses
é porém se esse será se seita todos
esses são anti fé contrários à fé tentar
examinar o fundamento antes de botar o
pé
significa não ter fé isso nós já
tratamos da mensagem anterior
agora fé ou você tem ou não tem
então deus pois a promessa né que deus
te convida tefé
na verdade ele oferece a fé é um dom a
gente já comentou isso também
na mensagem anterior minha fé dos dois
desses 18
a bíblia diz a fé é um dom
a fé é o fundamento das coisas que se
esperam e também diz que ela é a prova
das coisas que se não vem então a fé ela
te coloca uma experiência tão sublime
que você é capaz de discutir com o outro
é garantido que aquilo que deus prometeu
vai fazer a mesma coisa que você
discutir com alguém certo em relação à
entrega dessa construtora dizendo não
gosto é moda filme vai acontecer assim o
imóvel vai sair negócio é você falar que
o meu investimento foi ruim não foi não
foi bom então é a prova das coisas que
não se devem à força da sua convicção
manifesto grau da tua fé inclusive agora
não adianta você forçar a barra ou seja
a eu quero eu dizer que eu tenho
convicção quando na verdade eu não tenho
a convicção que infunde ela a nós é deus
quem coloca em nós é o senhor se eu
ainda não tenho devo orar pedir a deus
ler a bíblia para que ele oriente mostra
é assim eu vou ter cada dia mais crença
convicção plena de que deus há de fazer
aquilo que lhe prometeu um versículo
2,18 que foi por meio desta fé que os
antigos alcançar um testemunho e aí
em seguida ela vai apresentar três
degraus e é isso que nós queremos também
explorar por isso que o título
ele fala a fé e os seus três passos
são três passos muito interessantes e
que dividem a humanidade em três classes
e vai ficar claro na hora que a gente
comentar que com você
sem forçar o texto no versículo 4
versículo 3 perdão havia dito pela fé
entendemos que os mundos pela palavra de
deus
foram criados de maneira que aquilo que
se vê não foi feito do que é aparente
trocando em miúdos pela fé eu acredito
que o que deus fez não foi transformar
coisas nem evoluir nada deus não pegou
um átomo de água e transpô-la mundial
não existe de um átomo de hidrogênio e
transformou ele não de hélio aí depois
do l transformar em elemento e foi
criando todos os elementos da tabela
periódica daqui
dito de outra forma deus não pegou a
água e ela fez tudo a partir da água
fácil você roubar a cerâmica que
acontece é deus criou nada pronto
fé é isso que deus falou então a
primeira coisa que a sefaz ela separa
duas classes de pessoas o ateu do
criacionismo e evolucionismo e
criacionismo
a bíblia não ensina nada de evolução é
sua criação em gênesis capítulo
versículo 1
ela já inicia dizendo no princípio criou
deus dos céus e até então nem entra em
discussão quanto à existência de deus a
bíblia já pressupõem a existência de
deus porque ora o autor da carta não
preciso dizer que existe uma carta pra
você em nome de jairo
eu não gostei de hora eu já não existo
por isso olha vê que estou escrevendo
alguma coisa pra você então essa é a
prova de que existe hora não faria o
menor sentido certo a mesma coisa em
relação a deus deus não vai ficar
explicando por que existe existe prova
tradicional no princípio criou deus do
céu ea terra acabou
outro detalhe que está lá nesse primeiro
verso no princípio criou não evoluiu não
transformou no dia a dia
a princípio transformou deus a partir do
elemento ou a partícula elementar ea
partir disso deu bem pelo big ben e tudo
criou
não foi deus meu deus criou pronto há
mais como ele criou
disse deus aja nos e ouvi-los está em
gênesis capítulo 11 também então é pelo
poder da palavra de deus fala acontece
ele tem essa prerrogativa ele tem esse
poder eu não
e aí tem gente que acredita e tem gente
que não acredita mas se a fé é um dom
como ela é de fato
então como a fé é um dom de deus na
verdade está literalmente e sugerindo
esta crença para todo ser humano
então quando a pessoa escuta essa
mensagem é vem a convicção nela pelo
espírito de deus de que ela é verdadeiro
e aí ela pode crer
aí vem a fé ea fé é um dom ela recebeu
portanto o dom da fé mas existem aqueles
que resistem a essa impressão esta
crença e aí eles não tenha fé
eles colocam nessa categoria ateus
evolucionistas enfim
então aqui já o primeiro degrau antes e
para as pessoas
a fé nos leva o primeiro ponto crer que
deus fez tudo
segundo ponto não basta eu creio que
deus fez é deus quer que eu creia a
ponta de um receber o benefício
adicional que é a minha salvação crer no
meu salvador o senhor jesus cristo
no versículo 4 diz pela fé
abel ofereceu deus maior sacrifício do
que caí pelo qual alcançou o testemunho
de que era justo muito conhece a
história está em gênesis capítulo 4
abel e caim foram oferecer algo a deus
deus esperava que fosse oferecido um
sacrifício de cor dele porque este
cordeiro representaria o messias que
viria representaria um filho de deus que
seria um cordeiro de deus que tira o
pecado do mundo também joão neto
capítulo 1 versículos 29
abel crew na promessa no salvador
por essa razão apresentou o animal como
deus pediu porém cair não saem
apresentou frutas
não se agradou da oferta de cair porque
se cair não manifestou a crença na
salvação que deus promoveu mais uma vez
a fé é um dom de deus
sugeriu a crença tanto pra ver o quanto
a cair eu não faço distinção
a questão é que um não resistiu e se
submeteu a deus aceitou a promessa do
redentor e o meio de salvação que deus
problemas o outro não resistiu a
promessa
existe uma convicção que deus me buscar
colocar na sua mente sobre o salvador e
ainda assim apresentou algo que era um
desafio
a presença de deus que isso é pra eu me
salvar o que eu quero falar em gênesis
capítulo 4 versículo 3 a 5 e aconteceu
ao cabo de dias que caem trouxe do fruto
da terra uma oferta ao senhor ea mel
também trouxe dos primogênitos das suas
ovelhas e na gordura e atentou o senhor
para abel e para a sua oferta mas para
cair para sua oferta não atentou ir ou
ficar em vote mente e diz caiu lhe o seu
semblante que o senhor disse a cair
porque tiraste e por que descaiu o teu
semblante se bem fizer diz não haver a
aceitação para tipo deus deixou claro
hora você não fez aquilo que eu o
tenente você não creio no meio que eu
provei de salvação então por que você
está emburrado
não há razão para isso então abel cream
para a salvação e até hoje existem
muitos que creio que deus criou as
coisas porém não crê em para a salvação
caso de cair
quem são esses muitos que estão em
várias igrejas há inclusive todos
aqueles que estão confiando na igreja no
ter o nome no livro no star cultuando ou
fazendo qualquer coisa como garantia da
solução
aquele que deixa de aceitar a verdade de
que ele deve abrir o seu coração deve
aceitar a obra de jesus na sua vida
com ela para sua salvação esse
se ele não fizer isso vai estar fora né
ele não vai colocar os seus pés no céu a
fé verdadeira fé genuína ela se
manifesta em obras
lá no livro de tiago luís é claro né
tiago nossa ele fala com clareza
meridiana enxerga no capítulo 2
no versículo 22 assim mas com um homem
vão
quer isto saber que a fé sem as obras é
morta que acontece né a fé quando ela
existe ela vai se manifestar como
aconteceu no caso de abel também
obedeceu a deus cair não obedeceu
naquele momento naquela época não tinha
dúvida quanto à se deus é o criador pois
a bíblia diz que o próprio senhor falou
com cair então não tinha cair não tinha
dúvidas quanto à existência de deus cair
por assim dizer estava já no no primeiro
patamar mas ele não dá um segundo
patamar isso o operou a sua ruína
primeira fé primeiro patamar
creio que deus é o criador segundo o
segundo passo crê na salvação de deus em
cristo jesus e o terceiro versículo 5 de
abril os 11 pela fé
enoque foi trasladado para não ver a
morte e não foi achado por que deus o
trasladar a visto como antes da sua
transformação alcançou o testemunho de
que agradará a deus
no versículo 4 é dito que abel alcançou
o testemunho de que era justo que uma
pessoa justa uma pessoa que anda em
harmonia com a vontade do senhor
agora aqui em no versículo 15
enoque não é apresentado só como justo
mas como alguém que agradou a deus
isso significa que a experiência de
enoque foi mais profunda
ele avançou mais a caminho da fé
e profunda também em gênesis da bíblia
fala sobre enoque que a bíblia diz que a
nokia andou com deus
note que a experiência da fé não deve se
resumir a um momento no qual é nós
estamos com deus
e aí depois disso a estou sempre me
lembro do dia da minha conversão e tal
costume depois disso não teve nenhuma
experiência mais com deus será que ficou
só naquele dia do apelo do pastor para
si ficou então tá faltando alguma coisa
aí a bíblia fala de enoque génese 5
versículo 22 e andou enoque com deus
depois que gerou aumento além 300 anos e
gerou filhos e filhas e foram todos os
dias e 9 365 anos e andou enoque com
deus e não se viu mais porquanto deus
para si o tom aqui está até onde a fé
nos pode levar a ser trasladados sem
vermos a morte e não aqui tocando com
deus a fé não se resume o momento da sua
conversão
mas ela foi uma experiência que se
renovou sempre na sua vida e operou
portanto uma mudança total de forma que
ele não estava tão conforme a vontade de
deus que ele já era um companheiro
reconhecido como tal pelos anjos do céu
o que aconteceu como consequência os
portais no céu se abriram para ele e é o
que deve acontecer com todo aquele que
se submeter a deus e receber e não
resisti café que deus vêm infundindo a
cada momento na sua mente deixar se ser
guiada por deus em todos os momentos da
sua vida
é difícil você colocar na posição
passiva deixe de nos guiar se deve se
colocar na posição ativa por exemplo
escalar o everest e você vai conseguir
aí realmente não é só para poucos agora
na posição
ou seja deixaremos fazer depende só da
escolha
então a minha vontade ela pode ser
onipotente porque ela tem um auxílio do
poder de deus se eu escolho deus me leva
aí não é difícil o apóstolo joão fala na
sua carta em 1º joão capítulo dos cinco
que os seus mandamentos não são pesados
claro se guardar os mandamentos
consistisse na experiência de deixar
deus levar e conduzir a sua vida
não há peso nisso a fechar lembremos 11
versículo 6
a bíblia diz hora sem fé é impossível
agradar lhe porque é necessário que
aquele que se aproxima de deus creia que
ele existe e que é galardoado dos que o
busca
será que deus está sendo arbitrário e
exigente demais para esperar que aquele
que se aproxima dele se aproxime
acreditando neve e no que ele diz como
você se sentiria se tivesse todo dia que
lidar com pessoas que estão sempre
desconfiando de você né pessoal tudo que
se fala é mas será que é assim mesmo é
você vai fazer não vamos ver né
e assim e outra nep chega um momento em
que você não está me vendo né você pede
paciência
então considere isso agora é aplicado na
na na situação de deus né tenta se
colocar na cadeira dele não é justo que
ele pede puxa miro acredito neles do que
está dizendo que se aproxima dela
eu quero crer nele então não cremos se
aproxima agora se crê se aproxime deles
saiba que ele é amor ele vai te receber
e ele vai ter que compensar muito mais
do que você pediu pouco pensou esse é o
nosso deus que o convite do céu é que
você aproveite esta liberdade que deus
te deu de se aproximar dele abrir o seu
coração pedir a ele que chegue e deixar
que ele tome o volante da sua vida
se você assim o fizer nós só tem a
ganhar e eu deixo para você
a mensagem que ela declara quem são os
servos de deus dos últimos dias aqueles
que têm essa experiência você pode ver é
uma evidência que é demonstrada na vida
destas pessoas está aqui em apocalipse
14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quer você ter
essa experiência se este é o seu sincero
desejo quer morar por você
neste momento vamos falar com deus
senhor nosso deus nosso pai nós queremos
te agradecer por que o senhor nos anos e
misericordioso e senhor abre a
oportunidade de nós podemos nos
aproximamos de tipo ousadia até é crendo
que o senhor nos recompensa muito mais
do que pedimos e infinitamente mais do
que merecemos e da nossa tudo que
precisamos
pedimos a deus que o senhor vê nos
conduzir tome o volante das nossas vidas
à noite os nossos pecados e faça do teu
filho amado senhor jesus o nosso capitão
o nosso diretor nosso chefe e que ele
senhor nos guie comover as tuas para
pastar a tua verdade receber aquilo que
é teu ser instruídos por ti
pedimos senhor estas bênçãos e que nos
conduza até o final para que assim como
ocorreu com enoque também os portais do
céu abriu se para nós e por meio dessa
experiência genuína de fé em breve
estejamos lá junto com os anjos que já
partilham da alegria de estarem com
diana o teu santo troca
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
vamos ficando por aqui mas eu queria te
convidar para iniciar o novo ano tomar
uma meta pra você e põe uma meta pra
você está acompanhando as minhas
hagens de deus que são transmitidas por
este ministério ministério quatro anjo
advertência final
adianto que você só tem a ganhar com
isso é nós não estamos buscando
benefícios da partitura
aqui nós estamos fazendo um trabalho
voluntário com o único propósito de que
você seja beneficiado
espero que você aproveite esta
oportunidade nossos cultos são
transmitidos normalmente se não há
nenhum inconveniente terças-feiras a
partir de oito da noite e sábados às 11
da manhã
também temos a escola bíblica das
crianças que é transmitida 15 para as 10
da manhã
você quer nos acompanhar nos encontra
pelo canal youtube youtube.com batv
advertência final ou pelo site
advertência final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida se você quer receber
reajuste os olhos estejam em atitude de
oração
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre tipo o seu rosto e te dê a
paz e que deus te abençoe maravilhoso
2009 na presença do senhor pra você
espero que possamos nos nos ver vamos
nos reunir virtualmente que é o que
acontece muitas vezes neste próximo ano
para estudarmos a palavra do senhor
até lá deus abençoe