salvamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a vida e hoje possa
abrir os seus jovens aquilo que você não
enxerga a mensagem de hoje ela tem a ver
com as batalhas espirituais e entre os
anjos que há coisas que vocês conhecem
esclarecidas aqui detalhes água que você
continue existindo nos aguarda
você está assistindo posteriormente a
transmissão ao vivo somente aquilo que o
senhor também tem novo capítulo 3 10 que
é reconhecer a soberania de deus sobre
as nossas vidas
vendo que a dele e dízimos e ofertas
desta medida disse
todos os dias na casa do tesouro para
que haja mantimento na minha casa e
depois fazer prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não vamos abrir a
janela do céu não é mais um negócio uma
benção tal que delas a direã ã o maior
da nossa dança e por causa de voz
repreender elevador para que não se
consuma o fruto da terra ea vida no
campo não nos é externa jesus em novo
dos exércitos deus e deu o plano dos
discos das ofertas para que o evangelho
fosse empregada todo mundo pra que a
verdade chegasse a todas as pessoas
mediante a administração isso é possível
o ministério já está presente em dez
países e projecta se conhece e o projeto
é que demos seqüência vamos avançar até
aqui todo o mundo começar a gastar menos
a página
existem várias formas de se fazer isso
pedimos a deus sabedoria e também a
cooperação na questão da obra
e aí possamos fazer sempre o melhor pela
obra ou seja o pepito eu não me de
dízimos e ofertas sobre o início à
frente como você aqui nós temos o
privilégio de contribuir mais com a
causa e ministério por uma questão de
desenhar demonstrar transparência
entrega para os ministros e ofertantes
que desejarem relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas a solicitação e
comprova você é um vizinho do hotel não
vai dar informação para quem quer só
especular e aí você vai ter acesso não é
aquele que deu está assim na verdade
amigo falou assim eu dizer sim sim e não
não o que passar nenhuma livro ou ser
nós temos a vontade temos o interesse de
fazer o correto mas também não temos e
ele ficar dando satisfação para quem não
tem interesse na obra que é só praticar
o que é só falar dessa pessoa
a igreja é buscar a verdade dizer sim
sim não não é por isso que eu não saia
dessa forma
alguém pode achar agressivo mas eu
prefiro esse internet como vier até você
evitará o coração na boca
lá no céu mas este ano não vai ter o
politicamente correto né
até fico feliz em ouvir uma declaração
assim com essa senhora é na aposta da
presidente a declarando filho
politicamente correta
agora esperamos que assim seja a mesma
de uma vez por todas que nós sejamos
francos verdadeiros transparentes nas
nossas relações
isso deve começar onde lindo e só quando
o senhor é o plano de deus vamos
levantar então eu quero falar um
pouquinho pra você que nos recentes
sobre os planos desenvolvidos no
ministério
nós temos o projeto das publicações onde
foi metas e materiais de estudo são
produzidos e impressos a 0 a favor do
juízo de deus
nem esse aqui que é um dos novos de
estudos usados pôde circular os
interessados ou seja para instruir a
doutrina aquele que não é essa a
mensagem ensino médio não tem nenhum pra
você
estão disponibilizados para ser usável 6
e se você possuir entre moldado peça de
forma até porque o material disse é
gratuito
também estamos desenvolvendo na
construção da igreja sérvia está sendo a
rua frei henrique o país a número 530
bairro campo comprido curitiba para
visite o local deu uma olhadinha senhor
vê que ela está avançando e já estamos
nessa próxima semana colocando a lavagem
da nave principal e vamos passar pra
completar hoje em nome de jesus e nada
vai deter também vão seguir até o final
estamos muito felizes por ver que a obra
não estando em vários campos a quem atue
tempo integral na obra e esses sim são
assalariados e obra está avançando nos
demais países também é os batismos sendo
efetuados e receber e recentemente a
semana com a notícia do sul de são paulo
as tomadas que esteve visitando nossos
queridos irmãos fabiano esposa lá o
família e roberta perdão e americana são
paulo só confirmar aqui é uma saudação e
se nossos queridos irmãos foi tomada a
decisão de integrar o ministério deus
abençoe continuem firmes em nome de
jesus
isso mesmo um rolé tem uma família sejam
bem-vindos que deus abençoe e assim
também como os demais em maio foi visitá
que deus abençoe mas queria levar ainda
e família então meus queridos irmãos a
obra avance a e avança porque está se
obedecendo o conselho do senhor ensina
sobre disney sobre o feto então nós
oferecemos também não vamos questionar a
deus
quanto a isso você que tem interesse de
apoiar a obra deste ministério entende
que aqui
a obra é feita de forma honesta correta
que o plano de deus é cumprido nem entre
em contato conosco
nós não temos até aqui não seja um
pecado mas até aqui no tempo a de
divulgar os dados da conta corrente mas
o número 99 e 109 84 25 vezes o verão
inverno deus de joelhos
[Música]
o elenco do mundo
eis então tá bom
[Aplausos]
[Música]
chora joelhos
santo deus nós senhor o senhor vai
abençoar e por meio delas a tua obra mas
cumprida
depende de muitas pessoas nem muitos
recursos por completo a deus que o
senhor possa abrir as cotas que são
necessárias para que o teu propósito ou
seja cumprir
pedimos ao senhor também cresceu menos
na água
em abril as ordens nem a falar conosco
o chamado espírito sobre todos aqueles
que assistem essa mensagem e também
sobre mim
mas acho que o senhor jesus tem a plena
liberdade de falar ao hotel san mateo
dia nossas bênçãos em nome de cristo
jesus
[Música]
enquanto isso a mensagem de hoje
ela vai falar sobre a batalha
espirituais entre os anjos e a propósito
temos algo a que a fifa pode ajudar
alguns enfim há quem diga que uma
ilustração quadro vale mais do que mil
palavras eu não vou dizer que eu sinto é
de que a mesma situação a administração
reconhece existiu foi uma chamada linha
de visibilidade
eu não vou explicar o meu método eu
simplesmente vou tirar a quem merece a
nossa é então existem pessoas
vamos colocar por exemplo o mercado
então a dona-de-casa caminho assistindo
e em geral já sabe
dentro do carro o homem terá nosso
governo tem que chegar lá e falado aqui
viveu a feita hoje vou arrebentar né
a mulher engraçada que você às vezes na
nossa idéia é que ele chegasse a ser
assim você vai já sabe qual é a filar
qual é o ano dele interessa se tal
produto no lugar certos preços o que tem
promoção ambiental
existe todo um planejamento para
províncias e aquele planejamento envolve
várias etapas que você enxerga em você
enxerga o repositor e mais produção
brasileira e se você não viu é quem está
dando a manutenção é merda nenhuma
estrutura chega lá
então pra que é aaa a chance de fazer um
fundo porque em 2005
tudo isso a planejar
mas é planejado dentro de uma linha de
não desfilar
então existe uma equipe de marketing
está planejando o layout de experimentar
existe uma equipe de administração está
planejando a quantidade de produtos que
vai falar ngola quais as marcas vão
instalar iluminação som ambiente fi
então isso é baixo e não para cima da
minha idade que ela vai chegar lá é o
time né é o que a pessoa que vai te
atender somente responder uma pergunta
no hoital e ver aquilo sabendo da
possibilidade então sim as coisas sempre
não só enxerga esse vídeo é construindo
pessoas envolvidas tanto para serem
filmadas para filmar filmar você não viu
e talvez não estava então existe sempre
uma linha de invencibilidade no plano de
deus não existe a possibilidade de
acionar as pessoas estão circulando por
aqui essa linha que representa um país
brasil há cinco anos
e elas se comunicam
neste sentido a vida que eu senti lo
o jantar é assim né
então aqui nesse nível você enxerga o
celular televisão
como é que você encontra na rua f que as
pessoas não me engano
nessa linha
outras linhas que as pessoas não
enxergam
nem tudo que eu vejo aqui nenhum momento
não é importante
exemplo você está aqui quem não viu sair
o chamar se toma a tela eram pagos pra
ficar aí envolve a cadeia de curitiba
até o momento a copa na unipampa
vocês se começam a planejar e
desenvolvimento planejado em são paulo
já planejava uma ideologia de ideologia
parte de patna falando de ideologia
religiosa
existem movimentos planejar e isso na
forma existem
existe também além dos planejados pela
igreja existe a operação divina ea
operação dos demônios que vão além de
visitar essa aqui muito a ele já que
estamos
né aqui aí né aqui fora dessa mesma
visibilidade estão dando os azuis e
vermelhos qual é e olha só é e quem não
é pra ter subido novamente para isso com
a gente nessa coisa tá rs 122
o piloto inclusive ficou estão as motos
em ofertas e pecados ano na conversão em
que noutro tempo andaste segundo o
concurso deste mundo
segundo o príncipe da soul testagem do
ar do espírito que agora opera os filhos
na hora que existe o espírito que opera
os filhos no ambiente histórico quadro
que aqui estão as pessoas cidadão comum
aqui nessa segunda linha está os planos
da igreja falsa
e tem pessoas é que operam na cúpula do
planeta
o núcleo de poder isso não significa que
todos que estão no poder não produtivo
não é assim mas muitos que estão sobre
se a uma primeira nos planos da igreja
faz só que as ruas de poder lê é ramos
na igreja é existem cúpula de poder
receber cúpulas de poder no vermelho
enquanto
o planejamento de muita coisa né
o que vem pra nós por meio da televisão
das redes sociais como se fosse um
movimento social
na prática ela também é um instrumento
de manipulação das massas porque lá é
cada um falso e atrair 1 milhão seguido
o chamado efeito manada conseguir num eu
queria influenciar a opinião que é só
fazer o que influenciará o boxe é o que
acontece
o cidadão comum eles há quem enxergue
isso aquilo
essa primeira unidade aqui ele já não
enxerga normalmente não enxerga é a soja
que tem o que ele vai fazer nas férias
vai casar aqui muitos nós já que esse
espírito o vermelho usando o hotel nos
filhos do iraque
muita gente não vê lá
acha quarta substituição de ainda ver
isso aí não é só então a pessoa que
enxerga nada lá ela aqui embaixo né tá
ela está aqui ó sem discriminar nenhuma
existem aquelas que começa a enxergar
que existem aquelas que geram aqui
algumas pessoas não religiosas enxergam
alguma coisa aqui mas a menos que a
pessoa seja espiritual ela não vai
chegar nada aqui porque alinha nos anos
chamada de plano espiritual que é o
tempo de ver a gente vai e 25 14 em
diante
mas deus que é riquíssima misericórdia
pelo seu muito amor com que nos amou
estando nós ainda mortos e nossa
surpresa ele ficou juntamente com cristo
e com ele nos fez sentar nos lugares
celestiais em cristo jesus irmão lugar
nos anjos e cor no céu
são paulo - dois em dois compartimentos
super amigos e heróis lá a acontecer
alguma coisa na terra aí uma hora
enquanto isso na sala de justiça
herói falou em cima difícil tal é assim
né
a sala de justiça com ele procura fazer
aqui uma etapa é uma referência indireta
ao santuário celestial não tem desenho
certa gente tá tudo isto por ser meu
amigo pessoal dá conta de tudo e tal
na prática o aumento da conta de nada né
deus e quem está seus serviços nos anjos
que é trabalhado e aos 40 nino 10 de
língua materna nas pessoas que escolhem
oferecer enquanto josé de deus na pessoa
que escolhe a hora de ser um servo de
deus aqueles que se convertem de
governar são os únicos capazes de
enxergar o que acontece é que nós temos
um exemplo claro disso no livro de
daniel capítulo de dez amigos e irmãos
para abri-la por favor
daniel capítulo 10 a partir desse grupo
têm no terceiro ano de ciro rei da
pérsia
olha lá uma palavra a daniel cujo nome
se chama abel psa ea palavra é
verdadeira e trata de uma guerra
prolongada e ele entendeu essa palavra e
teve entendimento na visão
na ilha os dias
el mundial estive triste por três
semanas completas manjar desejável não
come nem carne nem ninguém entrar na
minha boca nem o dia com ela até que se
cumpriram as três semanas e um dia 24 a
primeira vez eu estava a bola no grande
rio e miguel e matheus meus olhos e
olhei e vi um homem vestido de negro e
os seus longos se jesus com o meu filho
eu faço o seu corpo
o seu braço seu espera como cor de
bronze essa acabado e acorda às suas
palavras como agora de uma multidão e só
eu daniel vi aquela visão os jovens que
estavam comigo não a rhino não obstante
caiu sobre eles o grande temor e fugiram
escondendo-se prova acabamos de dizer
quem viu o céu de deus teve o que jesus
vai ficar
os outros não viam só o servo de deus
item nossa meta é chegar lá
daniel estava em oração e gelado durante
21 dias aí a espiritual é a meta de deus
é de deus ele ora ele e aí o mensageiro
celestial a dizer alguma coisa disse
daniel
o homem um lado está atento às palavras
z levar porque esse de som enviado e
falando ele comigo eu estava tremendo
disse
não tema daniel porque desde o primeiro
dia em que aplicasse o teu coração a
compreender ea humilhar perante o teu
deus são ouvir nas suas palavras e eu
vim por causa das suas palavras
mas o príncipe do reino se pode falar de
mim 21 dias
e esse miguel um dos primeiros
princípios vem para ajudar e e eu liguei
me conselhos da peça vamos explicar o
que aconteceu nesse céu se apresenta
e ele fala que ele esteve trabalhando
mas o trabalho dele estava sendo
impedido motos é que aquele nomear um
príncipe do reino da pena se a hora está
adicionando uma batalha celestial
esse disco do reino da peça não pensa em
uma pessoa me faz frente longe longe
existem os judeus existem ajudou o
príncipe do reino da peça representada
no vermelho destaque só nas o que só não
estava fazendo
estava dando conselhos para o rei da
peça inglês indo para cima da peça
porque o que eu tinha feito uma promessa
naquela época de libertar o povo de
israel seu cativeiro
acho que aquilo de ciclo e fala no ano
3º de silvio a peça foi galera uma
palavra ganhar quem foi ciro se não foi
aquilo que fez um decreto para autorizar
os judeus a retornar para jerusalém
então eu ficar 70 anos em cativeiro
babilônico e agora eles vão retratar em
segundo turno a única das seis poetas
capítulo vamos falar a mesma coisa elas
um de 51 no primeiro ano desse núcleo da
peça e aparece com isso a palavra do
senhor boca de jeremias despertou o
senhor o espírito de ciro rei da peça o
office passar preocupa todo o seu bem
como também por escrito dizendo assim de
ensino têm na festa
o senhor deus do céu me deu todos os
centros
a terra e ele encarregou de identificar
uma casa de jerusalém que é ajudar quem
há entre vós de todo o seu corpo seja
deus com ele e suba a jerusalém que
ajudar e ele fica a casa do senhor deus
de israel
ele é o deus que habita em jerusalém com
satisfeito quando o influência de deus
síria mostrou favor do senhor vai fazer
foi influenciado em ciro
a situação já é de dois anos antes no
primeiro ano no interno que eu sou
trabalhando de alguma coisa ruim colocar
os judeus sob uma perspectiva ao i get
na mente da visão pois é uma boa
perspectiva diante da decisão do rei é
uma batalha
preciso me convém em dúvida
daniel 1251 o grande princípio que se
levanta do teu corpo não é apenas um
príncipe
poderia dizer que era mais um crítico do
céu mais um anjo mas não ele é o grande
e isso ele é alguém em especial que tem
a supremacia na liderança e pratos
capítulo 5 do que aquele que foi um dia
do príncipe para trabalhar pelo povo de
deus os filhos do teu povo é o próprio
senhor jesus cristo por favor
os capítulos igor de ciclos o deus de
nossos pais citou jesus deus com a sua
desta o elevou à free se e salvador ba e
remissão dos pecados
saiba tudo o que acontece é uma batalha
a falar nem lê e o ano falando na minha
turnê e quem é a bola que aparece no
livro de daniel o último é mencionado o
nome do anjo gabriel
ele é um homem de 21 anos
ainda falando na oração cuba vier que eu
tinha visto na minha visão a princípio
rapidamente a hora do sacrifício da
tarde
a propósito do circo
rafael é o único nome está longe de deus
jesus
e com sabedoria convenceu o rei a manter
o favor para o povo de israel
daqui nós conseguimos entender uma coisa
se nós usamos de paz e prosperidade até
hoje nós fizemos deus é porque o anjo do
senhor continua e influenciar na mente
dos governos continuam impedindo que os
governantes a prova vez que a nossa
liberdade do senhor
existe o trabalho sendo realizados e os
anjos de deus
gabriel fala isso daniel 10 porque
alguém aqui já dá isso é interessante
porque continuar influenciando o
imperador quando ele saísse iria um
óbvio o demônio chamado de manhã que
influenciou alguém a fazer lhe a 4
inverno medo dessa e acabou gerando a
inscrição liberta 10
quem ver seus 210 para alexandre creche
então a gente tem tudo só ó senhor disse
que o vídeo eo gabriel acrescenta
mas eu te deparei com o que está escrito
na estrutura da verdade ninguém aqui se
esforça comigo a não ser fiel
nosso estudo é o mais poderoso das
contas já segundo sempre que se crê é
aquele que é condicionar o para resolver
o problema da política não deu
é interessante nem os governantes morra
hoje não hoje e amanhã 50 dessa tem hoje
fazendo a mesma coisa né
quem está fornecendo dólares 38 gabriel
está influenciando eventualmente aqui eu
já emocionaram o gabriel lá a função
deste anjo é cuidar das missões mais
importantes no plano celestial plano
espiritual anual mais 90 da população já
que você é maluco totalmente uma luta
interna errando como se fala hoje né
no total onze tiago vocês seus olhos
hoje então guarda de deus é fiel está
atuando também em um resultado que
acontece aqui é sentido por quem está
aqui em versos comunismo versus
capitalismo é isso aqui é a social
democracia está aí e eu vou continuar
com os pés no chão mas quando ele sair
vai vir o preço do ingresso tem nota de
moda
então existem forças demoníacas que
estão querendo atuar para o vencer
governantes no outro já prevê ficar
porque deus e pedir a alteração do
projeto de deus põe
efe essas forças aéreas e não permitia
que elas a cura mas isso não acontecerá
passei um período no qual esse poder
restritor de deus ou seja impedindo a
ação de satanás anjos desenvolvimento
como gabriel deixou a peça e aí espécies
mas perdendo territórios brasileiros
não estou a par disso a nação cujo deus
é o governo consegue atingir a nação
hoje nós estamos em luta também existia
o poder da igreja eo governo de manter
as catedrais católicas seja só o senhor
hoje o pt a proposta onde nasceu partido
dos trabalhadores
olhe um pouco essa volta igreja católica
nasceu dentro da igreja olha né
não é todo os dois têm a mesma cor das
coisas é porque o site da globo lá tem
aconselha tal seria uma coincidência de
que as notícias não conhece o bizarro
afirmando que ela é hoje em dia se
afirma 2007 falando me diga sim pra
denso of oak na escritura
tá mas na verdade vem à tona
assim que o imposto fosse usar sal só
para dizer qual é a força do mesmo um
acordo no ano passado a instituição e
acredite se quiser
isso aí de constituição e justiça
declarou que era constitucional
instituir o ensino religioso nas escolas
se o país se declara
a igreja igreja disso nessa descoberta
lá você pode ver que tocou nesse assunto
da funai de marcação de grande chance de
mandar walisson a constituição não pode
acontecer
ó posso te dizer o motivo que leva essas
vozes a falar em não é isso que a terra
indígena tem diamante em ontem uma série
de outras
alguém conhece por nome sair por um
projeto de poder
a presidente anunciou mais que um país é
a idéia de marcar território nacional e
outros
o poder do brasil nos permite usar aqui
no nosso irmão de hoje a conflitos
gerados por motivos desconhecidos da
população lembra sábado 9 um dia é o
sábado do senhor teu deus pode ensinar
pela empresa na hora de lançar domingo a
e as pastas em honra a a ressurreição de
jesus bom ainda não pediu isso e nem o
lugar abriga falar com honra a
instituição tinha guardado não diz nem
os irmãos é do ponto de vista militar
acontece na igreja católica é falsa mas
é um projeto de poder
a grande controvérsia dr
o capítulo onde ela é claro assim o
e as intenções do papa foi
escrito e ele não é só analisar o
presidente brasileiro recebeu
estrangeiros quando foi cumprimentar ele
não é como representante do país batt
kan que seria o de se esperar foi
anunciado como representante de sua
reconhecida pelo mundo inteiro
coloco mais pra ele o que vale é ser de
todos e isso também
[Música]
tornar tudo então aí agora não o irmão
seu projeto de poder que eles têm eles
temas das conexões com conglomerados de
mídia e participações brasileiras
e essa é a razão pela qual a imprensa
falar mal de que não é a favor da
campanha em favor dos interesses
brasileiros massacravam leonino procurar
e ainda falando bem podia mulher porque
envolve o interesse não é hoje não chega
até aqui chegar aqui ó espiritual que
deus vai desmascarar a igreja católica
eu mesmo quando terminar a corrida e
nenhum céu e todos não vende ba e ao
sábado só que vai citar as pessoas vão
ter pedido a sua oportunidade de
salvação
vamos é esperar para ressuscitar
perdidas
a eleição que aparece no clipe de
michael jackson mais visto no mundo da
música trilha la mode gente doente
quebrar é deformado ao citar o do mar
fogo
r qual thainá achando gueto neca normal
festa do futebol
ou seja se for pra fora do brasil porque
acham que o mundo é sorte fazer melhor
esquecendo que eles chegam só aqui na
horizontal não enxerga o lado espiritual
mas como ela falou ele não vai ficar
dependendo de vigas e finalmente e esse
grupo da saúde ciências capítulo 2
a bíblia fala que vai chegar o tempo em
que ele mais ser tiago deu na ordem dos
10 deixar isso como uma licença dois
versículos hora e nós jogamos pela vida
de nosso senhor jesus cristo em nossa
reunião com ele que não é facilmente do
vosso entendimento nem vos tempo 10 que
é o espírito que a palavra quero estar
lá como de nós com o seu dia de cristo
estivesse já perto de ninguém de maneira
alguma os engana porque não será assim
sem que ajudem a apostasia e se
manifesta o homem do pecado filhos a
edição o auxílio ocorre esse levada
contra tudo que se chama deus não se
amarra de sorte que se aceitar como deus
no tempo de deus quer aparecer deus o
que o papa tomou pra si o título
sua santidade sempre se você fizer uma
observação crítica ou seja não cabe
tem muita gente insatisfeita com o jorge
maria da glória pelo topa francês
argentina e não fala
vamos tocar as duas coisas erradas e
limpeza vão começar a falar que ele a
sua santidade só com o enem e o alugado
em que dizia na sexta ela né
só que o flamengo virou vossa santidade
também como incoerente se assim querendo
aparecer deus não eu sou do santos
5 não lembrar de que estas coisas dizia
quando ainda estava na roça e agora tem
seu nome tem algo manifestado a papada
que mais surpreenderam com um dos 10 mil
segurando o da grécia
e aí quem vive há sete que já o
ministério da justiça
a conversa é o ministério entende que já
tem alguém mistério revelada dizer que
seu ministério
o método 16 disse que a igreja católica
é a igreja ministério os direitos do
livro publicado pela editora aqui a
serviço do material
o livro de todo o excesso na rmsp
falando em plenário aqui e depois alguém
condições então já o mistério da
injustiça opera
a igreja quando a pena por trás
discutidos os demônios estão preparando
algo grande
somente a onu que agora existe atento
nem senti a 15 o dólar
daniel quem é a mãe de deus tá e do as
outras maneiras de tirar quando ele for
tirar psicológico então será revelado o
iníquo poder e sinais e prodígios
no dia em que controla em grande
injustiça ps porque não perceber o amor
da verdade para se salvar e por isso deu
lhe a operação novelo andré có mentira
sejam julgados todos que não creram a
verdade antes estiveram na lom
importantes imó
qual é o equivalente a uma couraça
quando na verdade que você viu só parte
da graça sem partido já estava sabão ea
única verdade
o mas continuam obrigando de ano né
nós fazemos vontade de deus nós não
estão lá dá cá irmãos estão se indignou
elas estão a natura incompleta
qualquer pessoa que não aceite o centro
da amizade não estava madura incompleta
e se ela tiver pequeno amor à mentira
quando vier a operação turko demônio ela
vai e não só vamos vencer aqueles que
tiverem a dura completa tiveram
aceitavam todos se deus nós na verdade
não sei o que a população recebeu a
deixar deus permite o trabalho na
internet você não perde por esperar
mas aquilo que eu quero deus quer que
você não espera de braços cruzados na
estreia completa porque se não estiver
quando é quem teve a oportunidade de
conhecer a verdade e até amigo só vai
ser enganado se julgar um curso e não
crê na verdade o juízo de deus não é
arbitrária
o juízo de deus que eu posso dizer que é
fruto da observação de novos serviços
aos nossos frutos
jesus disse
a árvore se conhece pelos céus a eu
estou preparado será só estarão
detalhados se tivermos recebido e
aplicado toda a verdade e se perguntar
qual é mas não será suficiente
eu viro triste quando vejo pessoas que
caminham com o tempo se alerta um tempo
o um negócio que recebem aqui mas como
reserva em outros negócios
o que preferem manter os seus erros a
carenciados
lamento entristeço do céu também mas ela
se mantém assim chegar ao que mantiverem
assim dia no geral de em que o céu mesmo
de ar amanhã
assim seja essa coisa escola convocou as
consequências mas queria dizer vamos
ainda mais tarde ainda a oportunidade
ainda na verdade estamos preparados com
os olhos abertos e chefe está certo de
que nós não recebemos nada
nós temos essa característica com 14 10
e 12 que está a paciência dos santos na
questão os 54 os mandamentos de deus e
acesso de jesus cidade de jesus o meu
salvador não está em muito o ensinamento
que envolve metros de onde hoje quase
não há sinais de deus 15 título 22 e 23
na viii e tem a ver com o estudo da
profecia não com a doutrina não posso
pegar qualquer ensino aí não é óbvio que
tudo que é bom sinal seria obrigado a
aprender tudo que a espécie de erro que
as igrejas nós
ele já pensou se prazer passou eu
tivesse que fazer um som até onde eu
posso aprender a crença e ostensivo de
cada denominação do google assim disse
jesus conhecereis a verdade ea verdade
voz é o que interessa conhecer a verdade
nessa única nelson eu diria que a
conhecer a verdade de uma praça e
afastar daqueles que estão diariamente
absorvendo deus um erro
é uma rotina de ver nela um copo d'água
quem quer tomar de dizer no plano
espiritual
a igreja ensina o erro né
elas dizem x vermelho grande helton
evita entrar a deus está dando um recado
só porque exige da minha alma
um erro nó superando a igreja nos outros
de momento o governo em la de uma
programação que vai falar deixa claro
que gosta né
nós estamos na verdade não seguir na
verdade os filhos irmãos na verdade ela
prova nossos corações é como a bola
estreitas são poucos os que se acerta o
poeta mas não é impossível porque o
senhor jesus fez uma provisão pelo seu
sangue em todos os que estivessem desejo
o seu coração fosse renovado ea massa é
verdade que a porta continua aberta para
todos aqueles que ela só estreita aquele
que orgulhou se mais pra nas opiniões
pré-concebidas aqui orgulhoso demais tá
aceitava repensam hoje à porta na
verdade seja sincero desejo quero morar
por você
nessa ocasião vamos falar mesmo senhor
nosso deus
nós queremos dizer ao senhor que
aceitamos a verdade do nosso mal se
mantêm fiéis a mim
fazemos o que deus abençoe o nosso
intermédio de outros também possam pela
sua mente história ensina nos olhos
iluminados
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus deus com o seu coração deus tocou
e sabe que esse ministério da igreja
ministério o ato anjo advertência final
pré a verdade que você gostaria de se
unir o povo de deus
preparar-se para aprender mais dar o
passo do batismo é com você você que deu
socorro entre em contato pelo número 199
509 84 25 entre em contato ea
oportunidade a 4 está aberta pra você
não deixe para amanhã
você não sabe o que é quando a tua vida
vai ser preservada entre em contato e
vamos buscar juntos ao senhor por que
disse buscar minha m haja vez quando nos
casos de dodô ao vosso coração nem quero
fazer convite pra você continue nos
acompanhando você está longe pelo canal
no youtube youtube.com batv advertência
final nós nossas transmissões
normalmente vão lá terças-feiras às oito
da noite e sábados em dois horários que
estudaram em escola bíblica das crianças
e 11 adão em mensagem no culto
nós ficamos aqui mas não sem antes
colocar as idéias no senhor a tua vida e
é o que você se você quiser fechar os
jovens que o senhor te abençoe e de
imagem que o senhor passa revelando
assim é o seu gosto sobre ti direitinho
tenha misericórdia que o senhor levanto
e vou pedir o seu rosto e dê a paz tem
com deus espero estar juntos nas
próximas oportunidades para estudar a
palavra e apenas mais uma vez os nossos
olhos
[Música]