saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa falar ao teu coração a mensagem
acredita que ela é forte mas é forte no
sentido de estabelecer e fortalecer a fé
daqueles que vêm buscando serem
alimentar nos espiritualmente hoje se
você é um deles
com certeza vai receber o benefício mas
antes disso nós vamos fazer aquilo que o
senhor também nos ordenou conforme está
em malaquias capítulo 3 versículo 10
convido vocês pra abrir e malaquias 3 10
onde o senhor diz assim
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior abastança e por causa de voz e
aprenderei o devorador para que não vos
consumo fruto da terra ea vida no campo
não será estéreo
diz o senhor dos exércitos então deus
fez uma promessa ali pra aqueles que
forem fiéis no na devolução dos dízimos
e das ofertas a a casa do tesouro refere
se ao local para o qual as ofertas são
encaminhadas e administra para o avanço
da obra do evangelho aquele diz que a
contribuição é para que haja mantimento
e mantimentos ninguém entenda como
comida isso é um movimento espiritual
porque o senhor jesus mesmo disse joão
capítulo 6 versículo 63 as palavras que
eu vos digo são espíritos são vida então
nós somos alimentados espiritualmente
pela palavra de deus para sermos
alimentados fisicamente nós fazemos
investimentos em projetos humanos
mundanos é um pouco diferente né
aqui neste ministério nós temos avançado
em várias frentes e vou citar hoje é
algo que você pode conferir na internet
o site advertência final disponibiliza
todo o livro do apocalipse ilustrado
desde o capítulo 11 até o 22 todos os
versículos com explicações
basta você entrar no site e digitar ou
clicar na opção apocalipse ilustrado
esse trabalho nos levou mais de dois
anos fazer e custou mais de 50 mil
dólares entre pagar profissionais para
fazerem as ilustrações de gravação e
despesas afins
detalhe não temos uma imagem que seja
aproveitada de outros todas as imagens
foram criadas para evitarmos problemas
com direitos autorais e esse material
também já foi traduzido para o inglês
dessas orações dos irmãos para que em
breve possamos publicá-lo em inglês
nós temos uma versão do site do
ministério nesse idioma também e já
convidamos aqueles que queiram se
voluntariar para traduzir o material em
outros idiomas também
além disso a obra avance em 11 países e
nós desenvolvemos materiais de apoio ao
evangelismo hoje eu vou apresentar esse
material que a gente usa muito todos os
anos nós temos usado fala ele vai
enxugar as lágrimas apresenta a verdade
sobre o estado dos mortos ea esperança
da ressurreição em cristo jesus
elimina os medos de muitas classes de
pessoas que são supersticiosa
no tocante aos mortos portanto é um
folheto bastante esclarecedor e ele
compõe um conjunto de outros materiais
evangelísticos que foram desenvolvidos e
são disponibilizados de forma gratuita
porque os dízimos e ofertas já custearam
esses materiais
você para ter acesso basta entrar em
contato e solicitar vai pagar só ocorrer
o material não vai pagar tome nota do
ats ap por favor nosso número é 41 99 50
98 4 25
através desse número você pode solicitar
os materiais e também se deus te tocou a
encaminhar os dízimos e ofertas para
este ministério
nós vamos dá e te indicar whatsapp como
você faz
vamos nos colocar em pé em mãos nós
vamos estar louvando a deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
estiverem preparados poderão fazer a sua
devolução vamos cantar o hino número 104
do nosso cenário já temos hoje na praça
sá deus também é um trabalho que foi
desenvolvido levou muito tempo mas é a
man já temos né todos os hinos deste
hinários suínos que não não tem direitos
autorais sobre eles
ou se tem o direito é nosso então é o
material proprietário e você tem
interesse em terminar do ministério ele
não tem custo entre em contato conosco a
gente disponibiliza o arquivo em pdf
você pode imprimir onde estiver para
poder louvar ao senhor já adianto que o
nosso cenário ele vem não só com as
letras mas também com partitura pessoa
aprender a melodia caso não saiba e as
cifras pra quem quiser acompanhar que é
no vilão que é no teclado
vamos então louvar ao senhor
[Música]
o meu melhor momento foi quando com
cristo viveu em poá da vida cansado no
mundo perdido então a sul é risco they
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais espuma merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estas cansado eu te
aliviar
com tanto amor que me atraiu
com tanto amor que eu não existe
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o em roma
[Música]
meu melhor momento
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus e senhor nosso deus
nós queremos te agradecer por estarmos
vivos por estamos na tua casa de oração
e por podermos apresentar ao senhor
os dízimos e ofertas pedimos que o
senhor possa abençoar a vida de cada um
dando o suficiente para que possa pagar
as suas contas e também abençoar a obra
pedimos a deus que venha a derramar o
teu espírito sobre toda a congregação
que é que esse encontro assim como
também sobre os que nos assistem
virtualmente que o senhor possa falar
aos corações e que a tua palavra vem
alimentar o teu povo fortalecendo para
que ele tenha ainda muitas vitórias ao
teu lado
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
o tema da mensagem de hoje é o poder ea
excelência de cristo ea justificação
pela fé o poder ea excelência de cristo
e à justificação pela fé na verdade é
que fala-se - de cristo que deveria se
deveria falar muito mais porque ele é a
razão da nossa esperança se nós estamos
aqui é porque cremos nele é porque ele
abriu a porta para nós a porta da
esperança da vida eterna a porta do céu
por essa razão nós vamos concentrar o
nosso estudo e direcionar a visão da
nossa fé para ele que é o autor e
consumador da fé
vou convidar vocês para abrirem a bíblia
no livro de hebreus hebreus capítulo 11
e até vou escrever aqui algumas palavras
para que nós possamos entender um
pouquinho melhor né
aqui está o cristo e nós temos agora que
analisar a excelência e o poder de
cristo seja bem vindos em hebreus
capítulo número 1 é o texto que já lemos
muitas vezes inclusive hebreus capítulo
o versículo 1 o apóstolo diz havendo
deus
antigamente falado muitas vezes e de
muitas maneiras aos pais pelos profetas
a nós falou nos nestes últimos dias pelo
filho a quem constituiu e dentro de tudo
porque também fez o mundo o qual sendo o
resplendor da sua glória da sua glória
ea expressa imagem da sua pessoa
a expressa imagem da pessoa do país já
estudamos isso no passado
a palavra imagem aqui ela tem a ver com
uma reprodução dos atributos espirituais
de deus
trocando em miúdos o caráter igual de
deus jesus tem um caráter igual ao de
deus o caráter dele é a expressa imagem
do caráter de deus é como se fosse o
caráter de deus refletido no espelho e
assim sendo nós podemos considerá altura
a excelência do caráter de cristo a
excelência do seu caráter é tal que é
igual ao de deus o pai
as pessoas dizem é perfeição só em deus
na verdade a perfeição é em deus e em
cristo por cristo tem um caráter tão
perfeito quanto de deus
no tocante ao poder de cristo mesmo
verso diz sustentando todas as coisas
pela palavra do seu poder então cristo
eles sustentar todas as
coisas essa caneta é feita de eu nem
posso dizer bilhões é mais que isso dê
atmos pois cada átomo tem o seu núcleo
tem os elétrons girando em redor dele e
tudo isso está sendo sustentado pela
palavra de cristo
isso vale para nós isso vale para tudo
que nós estamos olhando ao redor e
aquilo que nós não conseguimos ver por
exemplo o ar que para nós é transparente
daqui nós podemos ter uma base ou seja
no momento em que lá na criação de
cristo em harmonia com o pai pode dizer
haja luz que aconteceu de lá prá até pra
até aqui o poder sustentou tudo então é
autoridade da palavra de cristo quando
ele fala deus pelo seu poder fazer
acontecer e até aqui as coisas estão tem
então considere o poder de jesus
considera que todo o universo é mantido
na mesma forma
claro que o diabo tentar copiar isso
infelizmente na feitiçaria na pessoa que
acaba seguindo o demônio ela usa muito
aquele termo abrakadabra e que significa
faça-se pelo poder da palavra uma
blasfêmia por isso que a feitiçaria não
é de deus
por isso que esses livros que falam de
feitiçaria e magos e de certa tal não
são de deus porque porque ali o diabo
tenta se colocar no lugar de deus e
enganar o homem para que ele entenda que
pode estar no lugar de deus
achando que eu não tenho o poder por
meio da feitiçaria se engana é uma
mentira é quem tem todo o poder
jesus disse através da sua palavra que
deus o pai é o todo poderoso mas também
ele disse
em mateus capítulo 28 versículo 18 que
todo o poder me a lado no céu e na terra
ele tem toda a autoridade de exercer o
poder do pai em filipenses capítulo 2
nós encontramos algo na mesma linha
também ele pensa esse capítulo 2
no versículo 9 pelo que também deus o
exaltou soberanamente ele deu o nome que
é sobre todo o nome para que ao nome de
jesus se dobre todo joelho
dos que estão nos céus e na terra e
debaixo da terra e toda língua confesse
que jesus cristo é o senhor para a
glória de deus pai deus exaltou a jesus
de forma que o nome dele é sobre todo o
nome
isso tem um significado especial porque
não é só falar num pronuncia o nome de
jesus com respeito não o nome de jesus
ele significa jeová salva jeová alvo
então quando é dito que ele está sobre
todo o nome significa que o poder de
salvação de deus não pode ser igual lá a
capacidade de deus salvar por meio de
jesus
ela não pode nem ser questionada nem
desafiada por que ela está sobretudo
jesus está sobre todos
e aqui também diz né todo joelho se
dobre ao nome de jesus
daqui entendemos claramente que a oração
deve ser de joelhos porque é hora afinal
de contas ao nome de jesus se dobre
tanto ver e quando nós oramos estamos
finalizando a oração que é que nós
dizemos em nome de jesus
então a oração é de joelhos voltando lá
pra hebreus
o capítulo 11 pés pra vocês voltarem lá
por favor
no versículo 3 ainda é dito assim o qual
sendo respondeu da sua glória a expressa
imagem da sua pessoa coisas que já
comentamos e sustentando todas as coisas
pela palavra do seu poder
havendo feito por si mesmo a purificação
dos nossos pecados assentou-se adestra
da majestade nas alturas tendo-o feito
tanto mais excelente do que os anjos
quanto herdou mais excelente nome do que
eles
ora a sentar se á desta da majestade a
majestade mencionado aqui é deus o pai
significa que deus ou jesus se assenta
junto com deus no seu trono à direita de
deus e o nome de jesus é tanto mais
excelente quanto o nome que jesus é tão
mais excelente que os anjos quanto e dou
o nome mais excelente do que eles josé
único filho literal de deus
nós somos filhos por adoção os anjos são
filhos por criação
nós também somos filhos por criação e
depois por adoção
mas jesus é um filho literal é o que tem
as prerrogativas do dono da casa do dono
do universo é o que manda é o chefe dos
anjos e de tudo o que esse nó
o meia no universo ea bíblia ela
apresenta de fato que jesus está acima
de todo protestar toda todo potentado
que pode haver é na terra de modo que a
majestade de jesus não pode ser
contestada
por absolutamente ninguém e isso para
nós tem um significado todo especial
porque é porque eu queria só antes de
entrar nessa outra parte em abril ainda
em colossenses dois só para confirmar o
que eu disse agora colossenses 2
versículo dez dias assim com respeito a
jesus e estatais perfeitos nele podem
abrir lá espero colossenses 29 ciclo 10
e as tais perfeitos nele que é a cabeça
de todo o principado e potestade vou
repetir com a ênfase é certa ele é a
cabeça de todo o principado e potestade
então ele está acima de tudo
agora nesse contexto nós podemos abrir o
evangelho de joão capítulo 10
aí sim chegar onde nós queremos tudo
isso que se verifica de jesus mostra a
capacidade de m d nos salvar e de nos
manter salvos e joão 10 versículo 27 ele
diz assim as minhas ovelhas ouvir a
minha voz e eu conheço as e elas me
seguem dou lhes a vida eterna e nunca
onde perecer e ninguém as arrebatará das
minhas mãos
você ouve a voz de jesus a voz de jesus
fala a consciência de todo ser humano
aquele que dá ouvidos a ela
protegido por um poder inigualável e uma
vez que você está protegido pelos braços
de jesus
ninguém vai conseguir arrebatar você das
mãos dele porque ele está acima de todo
o principado de toda a potestade de todo
o poder na terra no universo
ninguém tem o poder para igualar
por isso que é o nome de jesus todos se
dobra porque o nome de jesus significa
jeová salva jesus é um instrumento de
salvação e quando nós invocamos o nome
de jesus na verdade estamos dizendo o
senhor salva me e aí o que acontece o
diabo está derrotado e não só o diabo
qualquer inimigo é você tem inimigos
qualquer um que tem inimigos e inimigos
em casa
inimigos no ambiente de trabalho em
inimigos no no ambiente familiar mais
abrangente inimigos na vizinhança e
assim por diante
o diabo sempre tem alguém para usar para
tentar atrasar a nossa vida
na verdade ou tentar derrubar a nossa fé
mas jesus está acima de todo o nome que
se nomeia de todo potenciado então é
basta nós invocarmos com fé o nome de
jesus e tudo estará resolvido porque o
poder dele está acima de tudo isso aqui
tem uma outra implicação quando você
toma uma decisão de permanecer ao lado
de deus nada nem ninguém pode desviar do
caminho
sabe aquela idéia de que a não eu não
vou conseguir porque o meu marido não
porque a minha esposa não porque o meu
chefe e tá bom todos eles estão sujeitos
a esse poder que é soberano que é sobre
todos
então não há possibilidade de alguém te
obrigar a desobedecer a deus não há essa
possibilidade
sobra uma coisa é o chamado conflito
interno e se nós temos
é eu acho que ele é o mais difícil mais
difícil vencer o conflito interno do que
externo mas no conflito interno nós
também somos chamados a depositar a
nossa confiança no nome de jesus
a bíblia conta que jesus estava andando
sobre as águas
algo impossível o apóstolo pedro falou
assim o sexto manda que eu vá também e
ele mandou jesus veio e além de pedro
meio e aí enquanto pedro olhava pra
jesus avançava sobre as águas estava
tudo certo mas de repente pedro perde a
visão de jesus é o que acontece
ele começa a afundar e quando ele começa
a afundar
a bíblia diz que uma coisa ele diz
senhor salva me que é algo semelhante a
invocar o nome de jesus jeová salvar mim
então o que ele diz
homem de pequena fé por que duvidaste a
questão ela envolve uma coisa só a
crença porque o poder já foi dada
jesus tem todo o poder no céu na terra
ele já morreu pelos nossos pecados todos
então a satisfação para a nossa
desobediência já foi dada
outro dia eu respondi uma pessoa que
falava poxa mas será que eu ainda tenho
chance quem olha a chance
você tem toda a chance do mundo todas as
pessoas têm por que porque a satisfação
pra tua desobediência já foi dada na
cruz são os nossos pecados já foram
pagos e nós vamos ver diz com clareza na
bíblia em romanos
agora a questão é tudo bem
a realidade é essa eu já fui perdoado o
que eu não devo fazer é duvidar disso
que a única coisa que às vezes nos tira
da bênção é dúvida
a dúvida não vem de deus
convido você para abrirem romanos
capítulo 3
romanos 3 versículo 21 mas agora se
manifestou sem a lei a justiça de deus
tendo o testemunho da lei e os profetas
o que é a justiça de deus colocar aqui
a justiça de deus o que é dito que ela
tem o testemunho da lei dos profetas
então vamos esclarecer isso aí abruem
joão capítulo 5 versículo 39 joão 5
versículo 39
ali o senhor jesus disse joão 5 39
examinadas as escrituras porque vós
cuidar e ter nelas a vida eterna e são
elas que de mim testificam então as
escrituras
elas eram chamadas naquela época de lei
e processos porque o antigo testamento é
composto primeiramente dos livros que
falam é os livros de moisés moisés o
doador da lei é aos olhos do povo judeu
então nós temos o pentateuco gênesis e
do levítico números deuteronomy acredita
que moisés tem escrito o livro de jó
também não vou entrar nesse mérito
bom aqui estão os livros da lei e os
profetas bons demais livros de contas né
os salmos foi escrito todavia saf e davi
era considerado um profeta também nós
temos os profetas maiores e profetas
menores que são os livros que vem depois
de provérbios certo
nós temos aí a jeremias lamentações que
é de jeremias
amém ezequiel e daniel são profetas
maiores e aí 12 profetas menores né
oséias joel a motobomba dias jonas
miquéias na rua baku que só fones ageu
zacarias e malaquias
então quando você olha para o dojo ou
seja o todo do antigo testamento
usava-se essa expressão para se referir
a ele a lei e os profetas lá em romanos
3 quando paulo fala da justiça de deus
portanto ele falou olha manifestou-se
sem a lei a justiça de deus tendo o
testemunho da lei dos profetas quem é
essa justiça que tinha o testemunho da
lei dos profetas jesus cristo porque
todo antigo testamento falava nele
ele falou você examina as escrituras
porque elas dão testemunho de de mim o
certificado de mim
a justiça de deus se manifestou jesus
veio à terra jesus viveu sem pecado
nunca pecou construir um caráter igual
de deus como ser humano e morreu na cruz
pelos nossos pecados
está aí a justiça de deus versículo 22 a
justiça de deus pela fé
aí muitas bíblias pecam na tradução
a versão de vocês traz fé em jesus ou fé
de jesus em jesus alguma fala de jesus
romanos 3 versículo 22
vamos lá quem tem a bíblia vamos fazer
uma enquete aqui quem tem a versão da
bíblia que fala em jesus levante a mão
havendo três aqui ok em jesus e agora em
jesus também aqui ea fé de jesus alguém
ninguém tão interessante ea biblioteca e
assim a bíblia não quem traduziu a
bíblia aqui erra erra feio e acaba
induzindo a pessoa ao erro
nós vamos esclarecer isso eu vou pagar
as outras coisas pra gente conseguir
entender melhor
vou escrever a expressão no quadro e nós
vamos analisar e depois nós vamos
comparar com o grego que é o original e
com a versão outra tradição bíblica
muito conhecido é a versão mais popular
do idioma inglês a king james roshan
versão quem disse que traz a opção
correta e então diz assim a justiça de
deus pela fé ou escrever do jeito que
está na bíblia de vocês está em jesus
cristo para todos e vou parar aqui
eu acho que é mais fácil analisar tá
isso é uma verdade isso é uma verdade a
justiça de deus foi manifestada
vamos ver ali um pouquinho antes né lá
no verso anterior dizer se manifestou
a justiça de deus
então jesus se manifestou porque a
justiça de deus e jesus né
então jesus se manifestou
ou se manifestou jesus pela fé em jesus
cristo para todos faz sentido agora eu
vou analisar um outro viés essa frase tá
é o seguinte a justiça de deus é algo
que nós precisamos porque nós não temos
justiça se nós comparecendo diante de
deus será que os anjos não olhar para
nós e falar olha que bom chega uma
pessoa justa aqui
será que eles vão dizer eles vão dizer
chega um pecador certo alguém que já
transgrediu a lei de deus uma ou muitas
vezes todos nós muitas vezes então
chegamos não como justo nós chegamos
como pecadores e aí nós não somos justo
nós precisamos de justiça ea justiça tem
a ver com a lei de deus porque é justo
quem faz o que a lei pede esse justo o
que não faz é desobediente pecador
primeiro joão capítulo 3 10 14 a bíblia
diz pecado é a transgressão da lei
então vamos lá ninguém a justiça então
deus manifestou a sua justiça
e essa justiça ele se manifestou em
benefício da humanidade porque ele diz
para todo certo
agora se a frase fica com essa
construção já que é pra todos
a pergunta é todos têm fé em jesus
cristo todas as pessoas da fé e da terra
tem fé em jesus cristo
na verdade a maioria não tem assim essa
expressão na forma que foi traduzida ela
não só não confere com o original como
ela não é verdadeira não é verdadeira
porque nem todas as pessoas creram e
jesus cristo
então não seria verdadeiro dizer que a
justiça de deus é pela fé em jesus
cristo para todos o pai então ele
deveria dizer para os que crêem
só que no tocante aos que crêem ele fala
diferente é só a gente continuar lendo
diz assim e sobre todos os que crêem
olha a diferença sobre sobre a idéia de
lençol né gente fala sobre ele só não
vou cobrir a idéia de me cobrir a
justiça de deus me cobre mas me cobre se
eu acredito nela eu não acredito não vai
cobrir né então no tocante à questão dos
que crêem a o verso trata aqui nessa
segunda parte da frase na primeira parte
fala de algo que foi feito para todos
independente de quererem ou não entendo
isso está ficando 4
primeiro fala para todos está aqui agora
aqui não aqui é para os que crêem também
claro
então onde está o problema
o problema está aqui ó não pode ser fé
em jesus tem que ser fé de jesus agora a
frase ganha o seu verdadeiro sentindo
porque pela fé de jesus que levou ele a
vencer o pecado manifestou se a justiça
de deus para todas as pessoas da terra
isso é verdadeira ou não é isso é venda
dentro
isso corresponde à realidade
portanto podem fazer a correção na
bíblia de vocês porque esse é um
problema de tradução em outros livros
que trazem a tradução correta
a justiça de deus pela fé de jesus
cristo para todas as pessoas da terra e
aí pra nós entendemos a perfeição dessa
justiça basta considerarmos porque já
estudamos a excelência do caráter de
cristo um caráter igual de deus na
justiça perfeita foi conferida a todos
nós é igual à de deus
então quando eu chego lá no céu e eu
creio em jesus
acontece que eu ganho uma coberta e essa
coberta é perfeita porque foi tecida
pelo próprio jesus então não preciso
olhar mais para os meus defeitos
o o ser humano ele tem uma fraqueza e
ela é oriunda da falta de fé
a fraqueza é a seguinte o diabo nem
atenta e o erro
depois eu fico uma semana pedindo perdão
pra deus né a esse senhor me perdoe eu
lembro que já se eu me perdoe
ai se eu me perdôo parece que eu tô
pagando penitência como sempre pelo
número de vezes que eu pedisse eu
consegui apagar o erro que eu cometi
certo quando na prática não é assim né
você e ro
então a poderem se da justiça de cristo
porque a bíblia diz que se apoderar da
minha força e faça paz comigo
entende quantas vezes é preciso fazer
isso uma só tacada erro errei não queria
ter errado
acabei errando tão peço perdão senhor em
nome de jesus peço que o senhor me
perdoe levanta e anda o cabo não tem que
ficar se martirizando a vida inteira ou
falando ah acho que eu nunca vou vencer
porque a eu pedi perdão mas sei lá eu me
convidar de novo
[Música]
sabemos isso aí é tem que ser banido da
nossa mente
à luz da justiça e da excelência do
caráter de cristo acabou né tá resolvido
o passado
certo porque já estou coberto
o lençol sobre mim e já foi dado
satisfação para o meu erro e não só para
o meu pai de todos para que a justiça de
deus se manifestou para todos
jesus morreu por todos eu pq é verdade
mas o meu pecado jesus carregou
entristeço a deus quando eu erro claro
mas por isso deus não me perdôo
não é sem deus perdoa e aí está a
excelência né
ah mas a pessoa fez tanta coisa ruim ela
adriana cruz nossa só errou a vida
inteira aí no último dia vai lá pedir
perdão ficou tudo bem né quinzena ficou
tudo bem
jesus sofreu muito por conta daquilo mas
por misericórdia ainda absolveu aquele
homem arrependido
então os nossos pecados foram castigados
tem um uma versão de i no que fala assim
nosso pecado foram castigados em jesus e
é verdade ele levou o castigo é justa a
troca não é fruto do amor ea
misericórdia
só isso então é o homem é muito e
ensinado de não é que a gente nasce
assim a criança acredita que ela não é
assim
mas o diego quando ela tenha quando ela
recebeu aquele amor no lar e tal
ela é confiante mas depois nós vamos
aprendendo da família da sociedade a
viver na base da troca assim trabalhou
recebe no fim do mês faz recebe de um
levou a lei de talião
mas na prática considerando a economia
divina
as coisas são diferentes partes do amor
da misericórdia de deus e da virgem da
misericórdia infinita que ele manifestou
em jesus por nós e é derramada sou é
derramada sobre todos seja todas as
pessoas podem andar livre de peso de
consciência mas todas andam nessa terra
poderia ter o direito
todos têm direito afinal de contas os
pecados foram castigados em jesus mas
porque elas não ando há porque elas às
vezes ou dá margem à dúvida ou
simplesmente não querem crer se recusam
a crer
eu faço uma crítica construtiva
há uma série de coisas que a gente vê na
sociedade é chamada a construção do
pensamento científico que é algo que
permeia não só as altas esferas da
educação nível de pós graduação mestrado
e doutorado mas também até o nível
básico porque dizem que a nossa educação
ela vem da cultura grega que é baseada
numa palavra que eu não digo que ela
deveria ser banida no dicionário porque
se ela existe por algum propósito não
existe mas assim não seria adequada para
a nossa experiência ao pragmatismo que é
pragmatismo a uma pessoa climática
não acredito em nada né
então eu vou testar a hipótese eu parto
do princípio de que pode não ser a
pessoa viveu isso em fé sem acreditar em
nada
é interessante porque assim toda a nossa
filosofia da educação é construída
naquilo que sócrates fez e os alunos
dele tal nela na grécia antiga
só que se você parar para pensar do
ponto de vista base code é contribuição
para a sociedade
choques no meio nada onde eu quero
chegar
quando é que você contribuir com a
sociedade
quando você produz alguma coisa quando
você serve seja o teu pai ajudou a tua
mãe ajudou o teu filho
lavou a terra trouxe comida para casa
então você está sendo produto produtivo
está aliviando a alguma coisa das
pessoas
agora se você vive eu sou pago para
pensar que você faz um filme das
cruzadas e olha as coisas na lista
eu sou pago para pensar pensar no que se
toma decisões ajuda a
a ganharem dinheiro nano dia não é
comigo eu só paro para pensar não
pensaram no que pode ser luz do que pode
ser 13 né ea filosofia é isso né
na prática isso uma pessoa que ficou lá
produzir mesmo produziu nada eu posso
falar que não estou ofendendo ninguém
afinal de contas quem já morreu faz
séculos né
mas sim de de contribuição efetiva
nada aconteceu e aí você vê em que há
não mais em nós herdamos dos gregos
claro tudo que a gente é dos gregos são
as coisas que dissipam as pessoas e
trazem mal para a sociedade a maioria
delas os gregos eram céleres guerreiros
diga se os espartanos por exemplo deve
vir pra guerra
além disso eles que trouxeram toda a
idéia da arena circo e tal
então a idéia deles é assim e vou viver
pra pra descobrir uma coisa é satisfazer
a minha curiosidade e tal
e eles entendiam os outros povos como
pessoas que beneficiavam eles na base do
comércio o que podiam ser escravizados é
isso em mãos de qualquer sociedade hoje
você considera a pessoa uma sociedade
que a gente diz alta classe aos de baixa
classe não podem comer com eles na mesma
é ou não é verdade anão empregada como é
que você na mesa deixa ela comer depois
na verdade não deveria sair mal dos
gregos né ea gente trouxe com o padrão
da sociedade é a hierarquia de classe
bom
além disso não aquele aquelas pessoas de
classe inferior à que serve não tem que
ser nos empregados né porque eles servem
para o comércio vão me dar alguma coisa
que me interessa se tal então se eu for
na loja você foi atendido por um entre
aspas pé rapado não importa desde que a
loja seja chique né e seja uma loja de
compra e é algo que a mídia um status e
tá é assim que a pessoa vive achando que
isso é felicidade
isso foi o status quo construído pela
pelo povo grego la paz
agora quem foi o povo grego quem é o
povo grego hoje onde eles deram em nada
a igreja está falida quem quer morar na
grécia hoje
então entendi irmãos quer dizer aí a
gente ficar agora eu vou na arena porque
não perder a decisão da copa não sei o
que na época tinha também o meu negócio
é não eu tenho que procurar pessoas qual
a mente mais evoluída eu vou no teatro
né
eu vou ouvir o concerto e tal irmãos têm
um nome associado a essas coisas e
entretenimento entretenimento entenda-se
algo que eu posso fazer quando não tem
mais nada para fazer com o meu tempo e
assim contribuir mesmo para pôr o arroz
o feijão dentro de casa não vai
contribuir em nada na verdade na verdade
vai ser um gasto e 12 e tem gente que
estuda isso a tal da pirâmide das
necessidades né
eu vou pensar nisso aí depois que eu já
tenha comida em casa as minhas contas
estão pagas certa tenho água luz e aí eu
vou pensar nisso aí então fica provado
porque já está aprovado para quem tem
hora pra ver que isso é supérfluo
poderíamos viver sem isso certo então
irmãos
aí a gente pega isso que é supérfluo e
usa a filosofia que deu origem a isso
porque querendo ou não a filosofia ela
foi ela estava imersa nesse meio
ela veio da mesma cultura da mesma
sociedade horas a gente vê aqui a
cultura como um todo ela não é algo
producente ou algo que nos vai levar
para um patamar mais elevado como é que
a gente pega um extrato dessa cultura
que no caso é o pensamento filosófico e
coloca ela como base de toda todo o
ensino tem alguma coisa errada
hoje existe uma discussão no governo
federal não é sobre ao ensino da
filosofia tendo marxismo e tal e agora é
outro dia eu vim aí estão falando o
filósofo chamado lava de cavalo de
cavalo disse que não é formado em
filosofia mas se diz filósofo enfim tá
aí falando agora é filosofia
ele está vencendo do outro tal irmãos
filosofia por filosofias que é
importante é o seguinte se construir um
bom caráter não é no fundo todo mundo
sabe disso
o importante é você construir um bom
caráter
sirva trabalhe abençoe
isso é o que vai construir bases sólidas
para uma família para uma sociedade e é
que vai fazer parte do reino de deus é a
base entendem então o reino de deus
consiste em nós abandonamos a cultura
grega por assim dizer
essas filosofias vans essas coisas que
não vão nos levar a lugar nenhum e essas
coisas supérfluas e substituir aquilo
que era usada como entretenimento no
nosso tempo por coisas mais úteis pregar
o evangelho auxiliar os que sofrem
abrindo os olhos dos cegos por meio do
estudo da palavra deus pede pra nós uma
reforma completa
agora isso depende de nós
muito se fala da vestimenta por exemplo
e esse é um tema a vestimenta e
maquiagem são dois pontos que você bater
com a igreja pode fazer nem no próximo
semana contar que o número de mulheres
na igreja diminuiu mas de onde vem isso
aí mesmo lugar né essa vaidade das
coisas supérfluas porque a bíblia diz à
mulher que teme ao senhor esta que será
honrada irmãos
a justiça de cristo não vai cobrir a
cultura grega a nossa vida
a justiça de cristo vai cobrir o coração
renovado
aquele que se chegou aos pés de jesus e
se a justiça de cristo vai cobrir é
aquele que reconhece que tudo isso não
desculpa o termo não presta e coloca
tudo no altar e fala senhor eis me aqui
muda e se sai justificado mas aquele que
pensa que vai cobrir
o interior não adianta a lusa você já
tentou uma vez até nós tivemos um pote
de meses que lhes tinha uma colônia de
abelhas que se formou num telhado lá e
aí a pessoa foi tirar a colônia
ela tirou neve muito favor de mel e tatá
e colocou assim num balde e aí
transbordou seja um balde não foi
suficiente para acomodar todos os favos
de mel que ele estava então ficou aqui a
boca do bode um uma montanha para cima
assim não era possível portanto você
colocar uma tampa mas não queremos
deixar aquilo daquela forma para evitar
que atraísse mais abelhas é o que
queremos fazer
a idéia daqui e dali um dia montamos um
plástico no outro dia resolvemos colocar
um pano
o plano era branco
colocamos à noite mas no outro dia eu
era quando o plano collor de mel porque
estava dentro acabou sendo empregando o
pano entender se você tentar colocar um
lençol branco em cima de um copo sujo de
algo meu lado o que vai acontecer no
outro dia o plano não vai ser mais
branco e você vai tentar pegar um outro
lençol para jogar por cima então vai ser
sempre essa luta jogar branco por cima
do sujo não funciona em mãos
a justiça de deus veio pra todos
deus perdoa agora ele vai nos ouvir
todos os que crêem e quando a pessoa
cria alguma coisa vai acontecer
versículos 23 até 26 porque todos
pecaram e destituídos estão da glória de
deus sendo justificados gratuitamente
pela sua graça pela redenção que há em
cristo jesus ao qual deus propôs para
propiciação pela fé no seu sangue para
demonstrar a sua justiça pela remissão
dos pecados dentes cometidos sob a
paciência de deus para demonstração da
sua justiça neste
o presente eu paro aqui
tudo isso é para a demonstração da
justiça de deus neste tempo presente
agora hoje são meio dia e 7 neste tempo
presente
você olha pra jesus e fala senhor eis me
aqui senhor eu quero justiça perdoe os
meus pecados é agora deus vai demonstrar
sua justiça hoje no teu coração não vai
mais ser visto à impureza
então o que tem acontecido no teu
coração uma transformar a transformação
temos que nascer de novo a bola em
segundo coríntios capítulo 5 segundo
coríntios capítulo 5 versículo 17
assim que se alguém está em cristo nova
criatura é outras versões dizem nova
criação é as coisas velhas já já
passaram eis que tudo se fez novo
se você recebeu um lençol sobre esse eu
vou usar uma frase de 40 gols em de
forma seus de forma se o gol só a
qualidade vem dentro do frasco antes do
selo de qualidade vir por fora
[Música]
é assim no nosso coração a deus pelo seu
espírito renova nosso coração e aí o
lençol nos cobre
aí nós podemos comparecer no céu como
pessoas justas e como eu falei que eu
esclarecer não só pela lógica da frase
mas como pelo original também aqui só
colocar uma coisa pra vocês no original
até deixei separadinho que queria ficar
fácil romanos 3 versículo 22 quando ele
fala da justiça pela fé de jesus cristo
na prática ele diz o seguinte ó fé é a
opção de uma palavrinha chamada pistes
que ela é assim aqui e aí aqui depois
dessa palavra que significa fé ela já
vem com essa outra aqui que é recebem
mais conhecida jesus aqui então na
prática no original você só tem fé jesus
não tem posição e daí você subentende
tem de bom é a fé dele fé de jesus
porque alguém pôs fé em jesus olha vou
te dizer o seguinte eu não vou acusar o
ser humano mas vou dizer que o diabo
ele tem a intenção de perverter os
ensinos relativos à salvação que ele não
quer que as pessoas se a fé em jesus
mas na prática nós temos que olhar para
o nosso todo poderoso ajudador jesus
obteve na justiça perfeita é a justiça
de deus
ela foi dada pra todos nós nós temos
direito a ela então entregamos nosso
coração a ele
criamos no que ele fez
porque com ele nada vai dar errado
jesus disse eu repito para encerrar
então pra finalizar porque tinha
interrompido só jesus disse joão 10 nós
lemos as minhas ovelhas ouvir a minha
voz eu as conheço e elas me segue
ninguém mas vai arrebatar da minha mão
ninguém pode porque o poder dele está
acima de tudo
portanto vem hoje descansar nos braços
do onipotente amor de deus vai cuidar de
você você vai andar ea munir com a
vontade dele
quem vai responder ao convite de deus
com um audível altissonante assim a meio
e em nome de deus nome de cristo jesus
vamos orar então falar com ele
[Música]
sem nosso deus nós queremos te agradecer
pela justiça de cristo que nos foi dada
tão gratuitamente sem que nós merecemos
queremos senhor apresentar a tia os
nossos corações pedir que o senhor venha
limpá-los pelo teu espírito santo e
cobri los com a justiça de jesus pura
perfeita e excelente e assim a deus que
nós comparecemos diante do senhor como
filhos adotados na família celestial
novas criaturas proteja nos pelo poder
infinito senhor o teu santo braço
impedindo nos de fazer aquilo que
desagrade para que andemos sempre em
harmonia com a tua santa e boa vontade
pedimos senhor que abençoe o teu povo
neste sentido e nos guia em nome de
cristo jesus amém
e pra você que nos assiste
estendendo o convite para que você venha
a se preparar e dar o passo do batismo
você ouviu a verdade hoje a verdade é
pregada por esse ministério a ministério
quarto anjo advertência final e se você
é uma ovelha de jesus e querem preparar
para dar passo do batismo entre em
contato conosco
tome nota do número de votos a 41 99 5
098 41 25
vai ser um prazer uma alegria podermos
de auxiliar nesta caminhada que também
convido você para continuar nos
acompanhando
lembrando que as nossas transmissões
ocorrem ao vivo aos sábados 11 horas da
manhã a mensagem do culto e 15 para as
10 da manhã e escola bíblica das
crianças e terças-feiras oito horas da
noite
nós temos encontro no canal youtube.com
barra tv advertência final ou pelo site
advertência final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas queremos
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida te convida fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tite o seu rosto
e te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá