saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa aprofundar o seu conhecimento
sobre ele e fortalecer a tua fé por meio
da mensagem
a mensagem de hoje ela vai falar sobre
os contrastes na vida de jesus que geram
fundamento da nossa fé
nós vamos tratar isso com mais detalhes
logo em seguida mas antes eu quero
primeiramente passar algumas orientações
que acredito serão úteis para você e em
segundo lugar fazer aquilo que o senhor
nos ordenou conforme está em malaquias
capítulo 3 versículo 10
mas primeiramente vamos para as
orientações que vou passar aqui são
conselhos conselhos você escuta e da
atenção se desejar mas dizem que o
conselho né
se fosse bom como era que ela não se
dava se vendia mas enfim aqui é dado
eu tenho ponderado sobre os efeitos da
internet na vida da sociedade e das
pessoas hoje principalmente os jovens
têm recebido a mensagem de que o mundo
mudou e eles vão conseguir se inserir no
mercado ou seja eles vão achar emprego
se eles forem buscar uma formação na
área de tecnologia
então hoje está muito em alta coisas ou
conceitos como internet das coisas
é tudo agora é comando de voz nem falo
tudo acontece em xeque a minha casa de
qualquer lugar do mundo porque eu tenho
câmeras e tal saber dessas coisas é tudo
que eu faço no celular não vou mais ao
banco não vou mais a lugar nenhum
não preciso ver televisão tudo eu vejo
aqui eu queria abrir os olhos de vocês
para algo que está acontecendo não que
vamos conseguir combater essa tendência
mas nós temos como tomar decisões sábias
baseadas nas orientações da palavra de
deus
olhando para o que está acontecendo
a internet ela está sendo um meio de a
afinar a pirâmide social
então a nossa pirâmide social ela é
assim aqui embaixo estão os mais pobres
em seguida vêm para as outras para a
classe média e classe média alta classe
alta classe muito alto aqui a internet
sem que as pessoas talvez se dê em conta
está contribuindo para que aconteça isso
aqui onde nós vamos ter uma classe alta
aqui e aqui não não está representando o
que eu gostaria não vai ser algo mais ou
menos assim o pequeno picãozinho aqui
sim a isso é mais adequada
assim é o que acontece com os
ultrarricos estanque ea base ou a massa
que existe estava distribuída neste meio
aqui toda ela se converte em uma massa
miserável miserável mesmo à semelhança
do que ocorria na idade média as pessoas
não percebem mas o mundo têm caminhado
para aquilo com o auxílio da mídia com o
auxílio dos governos de boa parte dos
países do mundo e essa se tornou uma
tendência praticamente irreversível vou
citar só alguns sinais aqui e aí vocês
já vão se dar conta porque não é difícil
de observar isso
exemplos as empresas que trabalhavam no
mercado chamado literário ou seja
produzir livros revistas que sete estão
quebrando porque elas estão quebrando
porque não precisa comprar livro está
tudo na internet está de graça não é
assim
e se a empresa não pode graça alguém
pirateou e disponibilizou de graça e não
tem como você impedir porque porque a
internet é uma coisa dinâmica eu coloco
10 coisas piratas em um segundo enquanto
que para tirar essas coisas piratas da
internet leva anos de batalha judicial
então a briga desproporcional não tem
como tirar
hoje você vai pra essas feiras de livros
livros que você sabe que custaram mais
de vinte reais estão sendo vendidos a 53
reais é revistas
aqui no brasil o maior grupo de revistas
do brasil entrou em recuperação judicial
grupo abril responsável pela revista
veja foi vendido pelo valor simbólico de
100 mil reais
um grupo que só uma das revistas a
revista veja até pouco tempo atrás
declarava o índice de verificação de
circulação isso quer dizer quantas
revistas efetivamente estão no mercado
sendo livros de mais de 800 mil unidades
por edição
penso em uma empresa
você é vendida por cem mil reais o que
significa na prática desemprego para
jornalistas certo e impressores é quebra
de empresários
depois assistentes administrativos
pessoal de entrega quanta gente
trabalhava nessa cadeia
agora nós vamos falar de outra
concorrência a concorrência da internet
com as emissoras de televisão por
exemplo há poucos dias atrás eu me dei
conta de que no celular aqui no youtube
tem uma opção é download eu apertei lá
quando eu apertei o youtube fez uma
proposta a proposta seguinte você paga
para ter acesso a um conteúdo prêmio opa
agora entendi o youtube quer virar um
canal pago
olha só estratégia alguém bancou aqui
por muitos anos o youtube ofereceu esse
vídeo de graça para todo mundo e todo
mundo achou que isso era uma revolução
certa afinal de cotas né
agora sim vai democratizar a propagação
do conhecimento da informação
só que aí o que acontece aquelas
empresas que se dedicam a fornecê e
produzir conteúdo exemplo tem que
produzir aqui um filme eu tenho que
produzir um vídeo qualquer coisa e tal
elas passaram a estar competindo com o
desculpe o termo josé da esquina né que
ele tem um celular aqui a ele filma ele
mesmo e blá blá blá blá blá blá blá
certo se colocou na internet qual o
custo dele em comparação com aquela
empresa aquela mega empresa que tinha
toda aquela estrutura quase nenhum
e aí hoje em dia as emissoras de
televisão também estão vendo uma evasão
de recursos né
não vou entrar no mérito se elas estão
sendo boas ou ruins para o povo
estou falando que está acontecendo mais
um setor onde também pessoas ficam dizem
desempregados
vamos falar do setor bancário
quanta coisa foi automatizado no banco
certo
antigamente você queria movimentar o seu
recurso você tinha que se deslocar até a
agência e levará os teus documentos aí a
partir dali você levava
cartório e muitas vezes quando o
documento não era suficiente
então olha só a máquina que você morrer
você tinha um trabalhador do cartório
você tinha trabalhadores médico no
cartório tinha trabalhadores dentro da
agência bancária como atendimento era
pessoal o número de caixas era maior
certo é o número de processos enfim como
tudo era via papel também o número de
pessoas empregadas era maior
outro dia fui no posto de saúde aqui eu
fui ver ainda tinha um método antigo né
20 mil pastinhas uma para cada cliente e
se tudo for eleito nós é uma relíquia
só na minha cidade mesmo que tem 20 mil
habitantes né
mas hoje em dia tudo aquilo e
substituído por um arquivo de computador
lá que a pessoa só dígito um botão push
aparece já o nome da pessoa pensa no
passado a pessoa tem que procurar que
tem alguém às vezes só para organizar
que vale tão bom
todos esses empregos desapareceram então
você fala hoje é tudo como está fácil no
celular
verdade aí as agências bancárias estão
desaparecendo
não é assim estão fechando agências
fechando fechando
então mais uma vez você começa a tirar
empregos né
e você fala claro que a gente vai fazer
não vão migrar todo mundo pra internet
só para pensar você começa a ter uma
base enorme de desempregados aqui
desempregado tem renda
ontem ela se ele não tem renda ele pode
gastar
não tenho que gastar aí falam mas é só
você e pra internet das coisas
então nós vamos inchar o mercado de um
monte de pessoas que sabem fazer site
sabe fazer comunicação no youtube
facebook whatsapp tal aí as pessoas vão
ver mercado falou e eu sei fazer e quem
quer me contratar
a sociedade vai lavar eu até queria mais
dinheiro que a bola não tem
ou seja as pessoas vão se preparando
para amanhã continuarem desempregados
a quais são as profissões que vão
manter-se onde as pessoas ainda vão ter
que fazer medicina psicologia
odontologia tudo que tinha que cuidar da
pessoa do indivíduo isso a máquina nunca
vai fazer a e agricultura cuidar da
terra eo a indústria de alimentos
estas vão ser os que vão demorar mais
para sofrer
mas na medida em que os alimentos são
mais supérfluos elas não sofrer primeiro
né
exemplo se eu tivesse em dinheiro eu
deixo de comprar o bolo a quem compra na
confeitaria sei lá aonde né
mas o pãozinho continua a comprar e
assim vai o com o desemprego aumentando
o que vai acontecer nas grandes cidades
e nas médias cidades aumento da
criminalidade é uma consequência natural
porque essas pessoas não têm ninguém vai
morrer de fome de braço cruzado eles vão
entrar vão invadir e roubar
então meus queridos irmãos nosso cenário
para que há dez anos no mundo não é nada
promissor não é nada promissor
qual é a recomendação a gente já estudou
aqui várias vezes
hoje eu só vou falar em termos de
concelho e daí nós vamos para o estudo
a recomendação faça planos para sair das
grandes e médias cidades vai morar na
cidade pequena onde você possa ter a
nota
plantar as coisinhas ali hoje em dia tem
tanta gente ensinando isso sim é bom a
se instalar no youtube
tem gente que ensina isso aí plantar
coisas do vaso não é assim
vasos de flores e planta verduras o que
planta fruta no teu formar faz essas
coisas todas
afinal de contas né é uma forma de você
se precaver
não é que vai resolver o problema mas se
você for obedecendo a deus e aos poucos
voltando para o plano original
você vai sofrer menos isso já não é o
benefício
claro que é então fica aqui o conselho
pra você está
não se deixe iludir nem levar levasse
digo pelo engano da internet outro dia
aqui os jornalistas reclamando que o
facebook está matando jornalistas claro
não podia sair um jornalista famoso e
até de uma emissora grande
ele tem um ele tem o perfil no facebook
onde ele tem quase 1 milhão de
seguidores porque ele vai trabalhar para
alguém
ora ele manda notícias no próprio perfil
dele fala o que ele quiser
néné e ganha com anúncios que o facebook
paga quem perdeu a emissora facebook
engole as emissoras fica ele só então
onde você tinha várias emissoras
concorrentes e passa a ter um facebook
que é dono também do whatsapp e aí você
tem o grupo que dá e do ano já do
youtube do micro microsoft office que é
o que todo mundo no computador e pronto
você bota na ice tem mais talvez a apple
a samsung a lg enfim talvez nos dedos
das duas mãos
você vai conseguir é conter todas as
empresas para dominar o mercado mundial
não se iluda achando que já não vou
conseguir concorrer e ganhar deles
esqueça que essa é uma tendência
irreversível irreversível né
onde está nossa salvação em deus temos
que confiar em deus mas para sofremos
menos obedecer à sua palavra
amém então vamos lá vamos abrir a bíblia
em malaquias capítulo 3 versículo hotéis
a propósito pra você que está nos
ouvindo é proteger vou anunciar um dos
materiais que a gente desenvolve pelo
ministério
este folheto aqui ó a besta que era não
é e será tudo isso que eu falei tem
relação com a vinda dessa vez eu só não
mencionei que é a besta ou seja quem é
que está por trás arquitetando toda essa
coisa
há um projeto por trás do que vem
acontecendo aqui que está acontecendo
não é de graça
você quer saber
solicite aqui temos um coletinho ele é
um dos vários títulos que nós temos
temos outros aqui ó fazer um leque
rápido esses folhetos são gratuitos você
só paga o frete está servem para fazer o
teu trabalho missionário e abrir os
olhos ea mente das pessoas que têm
interesse entre em contato pelo axn ap o
número é 41 99 50 98 4 25 o texto
bíblico disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior abastança que por causa de voz
repreender e o devorador para que não
vos consumo fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos o dia de
muitas ofertas foram instituídos por
deus para propiciar o avançado mento da
causa do evangelho
e é exatamente para esse propósito que
utilizamos as contribuições encaminhadas
a este ministério
eu mesmo só vou lutar não vivo da obra
não tem o salário aqui eu trabalho e
tenha minha renda também apoia como você
o que fazemos aqui o que se faz com a
administração do recurso
além dos materiais para evangelismo
também
se faz o pagamento aí sim de obreiros de
tempo integral
há quem esteja trabalhando em tempo
integral na obra o ministério já está em
11 países e também estamos em pleno
projeto de construção da igreja sede na
verdade em execução do projeto estaremos
nessa semana fazendo a concretagem de
uma laje
vou pedir pro joão cândido e colocar as
fotos para você acompanhar então a loja
já está colocada agora vai ser colocado
o concreto é uma nave para cerca de 100
pessoas sentadas e o edifício tem uma
estrutura com salas anexas para as
crianças e também previsão para uma
estrutura de vídeo para que você possa
ser beneficiado com uma transmissão de
qualidade é no local onde vamos
congregar você é convidado a visitar o
local se estiver próximo de nós quando
tiver condições de vir
o endereço é rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
você está convencido de que esse
ministério é do senhor e quer encaminhar
seus dízimos e ofertas para cá entre em
contato pelo workshop nós vamos te
instruir como fazer
o número já passei repito é 41 99 5 098
41 25
vamos nos colocar em pé nós vamos louvar
a deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se preparam poderão fazer a sua
devolução
é
atenção você que nos escuta temos este
no nosso cenário peça o nosso cenário
você vai poder cantar conosco nem temos
ele em pdf também
[Música]
o melhor momento foi quando com cristo
o tio em pó o que sua mãe esquecerei
é a vida
cansado
[Música]
num monte
do df
então acho
a gol se
o escuta
com tanto avô me chamou
o chão no amor que eu jamais fiz por
merecer quanto ele e me disse assim
mídia ii se reciclasse pensar eu tinha
live
com tanto a romi atrair
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
[Música]
vamos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos te
agradecer pelas bênçãos dadas até aqui
por que o senhor tem abençoado seu povo
e apresentar estas humildes
contribuições pedindo que o senhor
abençoe e abençoe também os ofertantes e
os dizimistas abre as portas para quem
precisa prospere a vida daqueles que
estão buscando sobreviver
pedimos a deus que também vem abrir as
portas para que este ministério leva a
mensagem a toda nação tribo língua e pô
lo em breve
a missão esteja cumprida que o senhor
jesus possa voltar
pedimos a deus que o senhor nos abençoe
nesta segunda hora no momento em que
vamos abrir a tua santa palavra que o
senhor venha falar ao teu povo revelar a
excelência ea profundidade da tua
verdade e fazê-los encher-nos com ela
para sairmos daqui motivados a ti servir
e obedecendo pedimos essas bênçãos em
nome de cristo jesus amém
antes de iniciar o tema queria só dar um
segundo recado até para benefício de
alguns que se dignaram acompanhar o
canal e postar algumas mensagens ali
existem alguns que ando inquietos com
respeito a profecia de apocalipse 17
achando que pelo papa francisco está aí
até hoje
tudo aquilo que pregamos caiu por terra
nada mais distante da verdade
já fizemos aqui vários sermões
explicando com clareza o fato de que o
oitavo pra deus não é o oitavo para os
homens e que o papa joão paulo 2o advir
agora não a divino teme que o homem quer
e determina a devir num futuro que não
está já tão distante mas antes dele vir
conforme apocalipse 17 versículos 11 12
e 13 deve se formar a nova ordem mundial
onde o mundo será dividido em dez partes
e aí sim estes vão entregar os reis
daquela nova ordem mundial vão entregar
o poder para joão paulo 2o nesse
contexto uma série de coisas acontecem
antes inclusive guerra de grandes
proporções
denuncie essas guerras nós já estamos
vendo nos jornais quem está atento está
observando isso e aí sim nós teremos a
ocorrência deste evento portanto não
perde quem espera agora não posso aqui
em toda ocasião que vamos pregar voltar
ao tema para isso temos um canal
são mais de 500 ligações quase 600
mensagens estão lá para que o
interessado busque aconselho você a
entrar na busca do canal e assistir
todos os vídeos sobre a pouca lipsy 17 a
propósito o livro 8º que trata dessa
profecia foi esgotado há alguns anos foi
reimpresso e teremos e l a partir da
próxima semana portanto quem tiver
interesse no material escrito entre em
contato
vai poder ter os devidos esclarecimentos
contato você faz conosco pelo atleta e
eu já passei a pouco só vou repetir 41
99 5 098 41 25
vamos falar da mensagem de hoje é só
pagar aqui vi mas eu tinha adiantado
para a igreja sede
antes de iniciarmos a transmissão ao que
a mensagem de hoje ela não deve ser
longa
porém é bastante importante a mensagem
apresenta os contrastes de jesus em
relação com a base da nossa fé e nós
vamos direto ao tema
eu vou primeiro colocar aqui algumas
coisas aí nós vamos fundamentar pela
bíblia e em seguida nós vamos retornar
para que o foco da mensagem não seja
perdida
quais são os contratos dos quais nós
falaremos o contraste é a perfeição de
jesus em sua fraqueza humana
em contraste com a onipotência dele como
o nosso intercessor e salvador no céu
vou repetir a perfeição de jesus em sua
natureza humana e sua fraqueza humana
em contraste com a sua onipotência como
intercessor e ajuda do nosso salvador
a bíblia comenta
no livro de lucas capítulo 2
no versículo 52 que jesus crescia em
sabedoria e em estatura e em graça para
com deus e os homens
na medida em que como criança ia se
desenvolvendo se transformando num
adolescente num jovem e depois num
adulto
ao longo da sua vida
via-se uma perfeição as pessoas notavam
que ele tinha uma graça especial vivia
em perfeita harmonia com a vontade de
deus que nós queremos dizer com isso
nas palavras do próprio jesus no
evangelho de joão capítulo 15 nós
encontramos que ele sempre obedecia os
mandamentos do seu pai
o evangelho de joão capítulo 15
versículo 10 se guardardes os meus
mandamentos permanecereis no meu amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de meu pai e permaneço no
seu amor por que é que as pessoas viam
graça na vida daquele jovem jesus porque
elas viu
só a atenção porque elas viram que jesus
era tão agradável querido amorável
porque as pessoas viram isso em jesus a
porque ele guardava os mandamentos de
seu pai e ele estava demonstrando uma
perfeição de vida
só que essa perfeição foi demonstrada
por um ser humano e não por um deus
já batemos nessa tecla muitas vezes a
bíblia não ensina que jesus fosse deus
ela ensina que ele é filho de deus e o
apóstolo paulo do livro de hebreus
quando retrata a humanidade de jesus
ele retrata que um ser humano foi
tentada em tudo porém sem pecado
vamos para o livro de hebreus convida os
irmãos para abrirem a lhe quebrou os
dois versículo 16 até 18
porque na verdade ele não tomou os anjos
mas tomou a descer dência de abraão pelo
que convinha que em tudo fosse
semelhante aos irmãos para ser
misericordioso e fiel somos sacerdote
naquilo que é de deus para espiar os
pecados do povo porque naquilo que ele
mesmo sendo tentado padeceu pode
socorrer os que são tentados
ele veio como ser humano como nós o
verbo se fez carne quando nós olharmos
para jesus ao chegarmos no céu
nós vamos ver um ser humano de carne e
osso ninguém vai ver um deus vai ver um
ser humano alguém que foi tentado como
nós em tudo
no capítulo 4 versículo 15
a bíblia diz porque não temos um sumo
sacerdote que não possa comparecer se
das nossas fraquezas
porém um que como nós em tudo foi
tentado mas sem pecado
essa frase tem uma forma de torná la
mais clara é porque ele diz assim não
temos pressa atenção
não temos um
somo sabe ser
note que não possa se compadecer com a
gente tudo um pouquinho de lógica você
vê que essa frase ela pode ser
equivalente a uma outra existe nessa
frase que a gente chama de dupla negação
não aqui e não aqui
quando há uma dupla negação eu posso
cortar os dois nãos e a frase não perde
seu sentido nenhum agora por favor
temos um sono sacerdote que possa se
compadecer é até mais simples de
entender
então nós temos alguém que sente as
nossas dores no céu e que viveu elas
aqui na terra
ele foi um ser humano mas como ser
humano foi p
o prefeito foi tentada em todos os
aspectos como nós somos tentados
porém nunca foi derrotado muitas vezes o
ser humano se desculpa hamas mas me
provocar mas sempre tem uma desculpa
justificativa
jesus não precisou apresentar nenhuma
justificativa porque ele simplesmente
nunca caiu
e tem um detalhe muito chamativo nessa
experiência de jesus ao qual nós
queremos chamar a atenção dos irmãos e
encontra se no livro de evangelho de
mateus capítulo 26
versículos 39 e 42 primeiro 39 jesus
indo um pouco adiante prostrou-se sobre
o seu rosto
chorando e dizendo meu pai se é possível
passa de mim este cálice
todavia não seja como eu quero mas como
tu queres versículo 42 e indo outra vez
furou dizendo meu pai se este cálice não
pode passar de mim sem eu o bebê faça se
a tua vontade a natureza humana ao ser
humano
ele recuou ele recua do sacrifício em
prol da obediência crimes anotassem essa
frase a natureza humana a recuar do
sacrifício em prol da obediência
mas jesus obteve a vitória sobre esta
fraqueza
vou repetir a natureza humana rua do
sacrifício em prol da obediência mas
jesus obteve a vitória sobre esta
fraqueza
isso é o que garantiu à perfeição dele
irmãos a razão dos nossos erros
jazz aí porque é a quando a vontade de
deus não é a minha vontade
então eu não faço muitas vezes porque eu
não faço a não eu vou deixar as coisas
boas da vida quem nunca escutou isso eu
vou deixar de ter um prazer mínimo
deus vai ser cruel comigo né isso é um
sacrifício que seria um sacrifício abrir
mão do prazer para obedecer a deus então
o ser humano recuar do sacrifício
às vezes obedecer a deus implica em ser
tachado de chato na mesa
você fala uma coisa é o corta conversa
mas como dizer adeus implica em um
sacrifício
por isso jesus disse que quem quer vir
após mim negue-se a si mesmo tome a sua
cruz e siga me
pode ser que obedecer a deus implique em
abandonar algumas roupas alguns
pingentes algumas pinturas deixar de
mostrar parte do meu corpo quando eu vou
sair e falar não mas eu vou sair que nem
uma velha feia né
a revolta aí que eu vou pôr uma de
modelo
não se usa muito essa palavra mas hoje
né de modelo fora de moda
o outro fala mas é errado é eu estou
tentando me lembrar uma vez o dia eu
tenho escutado a voz lembra uma vez
vários anos atrás né
então o que acontece é o ser humano
recua do sacrifício que jesus ele era um
ser humano olha o que aconteceu ali pai
se possível passo admite ficar se não
estava fácil as coisas mais difíceis de
sofrer são as injúrias dos parentes
quanto mais você ama uma pessoa mais o
que ela faz contra você dói
então se você já está nessa etapa pode
saber que deus entende que trabalhou
bastante com você já dá pra entender com
esta e outras que seriam mais fáceis de
deus gente fez passar você está
avançando
glória a deus por isso ele tático
amoldando que jesus estava ali na pior
das agulhas negras passar por aquela
aquele momento ele estava recebendo os
pecados do mundo inteiro de todas as
épocas sobre se uma ocasião misteriosa
incompreensível para nós mas era
justamente isso o que estava acontecendo
sentindo a plena separação de deus por
carregar todos aqueles pecados ele dizia
pai se possível passa de mim este cálice
mas em seguida ele disse este cálice não
pode passar de mim sem eu o bebê faça se
a tua vontade não é minha a natureza
humana recuava do sacrifício mas a mente
tomou a decisão apoiada em deus e em
deus jesus venceu como ele teve essa
vitória abdullah em hebreus capítulo 5
não foi uma vitória na força do humano
uma força que jesus tinha e que nós
eventualmente não teríamos
hebreus capítulo 5 versículos 7 e 9 7 a
o qual nos dias da sua carne oferecendo
com grande clamor milagre mas olhe que
jesus fazia grande clamor e lágrimas e
orações e súplicas ao que podia livrar
da morte foi ouvido quanto ao que temia
ainda que era filho aprendeu obediência
por aquilo que padeceu e sendo ele
aperfeiçoado veio a ser a causa de
eterna salvação para todos os que lhe
obedecem
qual a razão de jesus ser o nosso
salvador é o fato dele ter sido perfeito
porque ele foi aperfeiçoado por deus por
meio da oração coisa que nós podemos
fazer por meio das súplicas e aí deus ou
aperfeiçoou e porque ele ficou perfeito
ele foi a causa da nossa salvação
a nossa salvação não reside no que nós
fazemos de bom ou deixamos de fazer de
bom tem gente que tá desesperado aí
porque cometeu erros no passado em
possam ser muitos e está cometendo
freqüentemente só que lembre se a tua
entrada no céu não é garantida pelo que
você fez
ela garantida pelo que jesus fez o que
jesus fez foi perfeito
então você nunca tenha dúvidas com
respeito a tua entrada lá com respeito à
salvação ela é garantida porque o
sacrifício dele foi perfeito
ele é a causa da eterna a salvação não é
você escreva jesus é a causa da minha
eterna salvação escrever essa frase é
importante você vai precisar dela muitas
vezes na sua vida
a perfeição de jesus é a causa da minha
salvação
depois o texto bíblico porque na hora h
a gente esquece né
então se você tiver vai poder consultar
recorrer à perfeição de jesus é a causa
da minha salvação
e aí nós notificamos o porquê que o foco
da mensagem era apresentar o contraste
temos a perfeição de jesus cristo na
fraqueza da humanidade
aqui
agora em contraste com a fraqueza da
humanidade que ele tomou sobre si disse
de passagem por amor é uma humilhação
para quem era o filho de deus na forma
de deus né
em contraste nós temos aonde potenciá de
jesus como intercessor que salvador é o
que nós vamos ver agora
jesus ressuscitou foi ao céu e aí voltou
para fortalecer a sua igreja na terra
foi quando no evangelho de mateus
capítulo 28 versículo 18 ele disse o
seguinte
chegando se jesus falou lhes dizendo é
me dado todo o poder no céu e na terra e
me dado todo o poder no céu e na terra o
que isso significa
ele está no comando do universo não só
das coisas que dizem respeito à terra ao
nosso planeta mas que ocorre em todas as
partes
na mesma linha nós encontramos o texto
de efésios capítulo 1 convida os irmãos
a abrirem lá refere os capítulo 1
versículos 20 a 22
falando da obra de deus diz que deus
manifestou sobra em cristo ressuscitado
cristo dos mortos e pondo à sua direita
dos céus ou nos céus acima de todo o
principado e poder e potestade e domínio
e de todo o nome que se nomeia não só
neste século
mas também no vindouro e sujeitou todas
as coisas aos seus pés
ele está tão por cima que está tudo sob
os seus pés