saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa esclarecer pra você qual é a
verdadeira igreja a igreja remanescente
que surgiu no terceiro milênio
a igreja que se continuar fiel será
aquela que a de abrir os braços os
membros onde abrir os braços para
receber a jesus em vida como igreja
verdadeira na terra a fim de
identificarmos essa igreja nós temos que
buscar a evidência bíblica do livro de
daniel capítulo 10 o anjo disse ao
profeta que ia revelar a ele o povo de
deus dos últimos dias ou seja a
experiência do povo de deus dos últimos
dias
daniel capítulo 10 versículo 14
especificamente nós lemos as palavras do
anjo
sendo assim agora vim para fazer te
entender o que acontecer ao teu povo nos
derradeiros dias porque a visão e ainda
para muitos dias
ele falava da visão relatada no
versículo 1
ele disse no ano 3º de ciro rei da
pérsia foi revelada uma palavra a daniel
cujo nome se chama belts a ea palavra é
verdadeira e trata de uma guerra
prolongada e ele entendeu essa palavra e
teve entendimento da visão não foi dada
a daniel daniel era judeu um profeta do
senhor e um anjo que veio falar com ele
é um anjo que sempre o acompanhava nas
revelações
e ele é aparece nominado no capítulo nó
versículo 21 estando eu digo ainda
falando na oração o varão gabriel que eu
tinha visto na minha visão ao princípio
veio voando rapidamente e pouco me na
hora do saque
ofício à tarde então caminhão veio até
um profeta daniel e disse olha vou
revelar você o que aconteceu nos últimos
dias e o que acontecerá com o teu povo
especificamente agora como é que nós
vamos descobrir então quem é o povo de
daniel não é muito difícil
daniel pertencem ao povo judeu povo
judeu tinha duas características
identificáveis hoje espiritualmente uma
delas era guardador do sábado ninguém
questiona a segunda delas ela que
adorava um só deus o pai é famoso o
texto invocado pelos judeus de
deuteronômio capítulo 6 versículo 4 em
macaé
a zona euro o reino adonai quer dizer
houve israel
o senhor nosso deus o senhor é um
eles criam em um só deus o pai portanto
monoteísta não crê em trindade e aguarda
o sábado o povo de daniel nos últimos
dias seria um ponto com esta
característica
detalhe os judeus na época de daniel é
um os depositários da verdade do sábado
eram os que tinham um encargo de levar
isso ao mundo eles de tinham apurar que
era a revelação do senhor das escrituras
no tempo presente um outro povo tornou
se um ícone do sábado são os adventistas
do sétimo dia quando você vê alguém que
guardou sábado você já pergunta a você
adventista
ocorre que o adventista hoje ele não é
monoteísta ele crê na trindade embora
ele diga que é manter isso aí não é
porque ele crê em deus pai deus filho de
deus espírito santo aí tem aquela
filosofia por trás me dizendo que os
três são uma disso é tudo invenção
humana na prática em primeiro coríntios
capítulo 8 versículo da bíblia diz
todavia para nós há um só deus o pai
então o povo de deus nos últimos dias
seria um povo que guardaria o sábado
só que ele não teria essa crença
e aí será que vem os judeus é que seriam
os adventistas e como é que a gente fica
nisso
uma coisa importante de significar é o
tempo apontar as circunstâncias do
profeta daniel e aí podemos remeter isso
para os últimos dias porque a bíblia diz
no livro de eclesiastes capítulo 1
versículos 9 que o que ela é o que é o
que foi é o que há de ser
então não se no fim dos dias vai haver
só uma repetição da história
tem de haver um povo paralelo com
aqueles fiéis da época de daniel povo de
israel tinha sido levado cativo para
babilônia e lá permaneceu durante 70
anos
isso está relatado na bíblia em segundo
crônicas 36
assim segundo crônicas 36 verso 20 os
que escaparam da espada levou para a
babilônia e fizeram-se servos dele e de
seus filhos até ao tempo do reino da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor pela palavra de genes até que
a terra sem agradar se dos seus sábados
todos os dias da legislação repousou até
que os 70 anos se cumpriram
porém no primeiro ano de ciro rei da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor pela boca de jeremias
despertou o senhor o espírito de ensino
rei da pérsia o qual fez passar pregão
por todo o seu reino como também por
escrito dizendo assim diz ciro rei da
pérsia o senhor deus dos céus me deu
todos os reinos da terra e me encarregou
de linha de ficar uma casa em jerusalém
que está em ajudar quem dentre vós é de
todo o seu povo que suba e o senhor seu
deus seja com ele
no primeiro ano de ensino
portanto o povo judeu foi autorizado a
retornar para jerusalém isso foi um
marco porque durante os 70 anos de
cativeiro
eles estiveram sob o jugo babilônia
eles eram obrigados a adorar em com deus
dos babilônios a trindade babilônia
delma do que está a obrigação fica
patente do livro de daniel mesmo onde
ele comenta por exemplo da ameaça feita
pelo rei nabucodonosor isso em daniel
capítulo 3 aos judeus amigos de daniel
caso eles namorassem a estátua de ouro
que ele tinha exigido então a punição
era jogado na fornalha deus vibrou
miraculosamente mas fica evidenciado que
babilônia não tolerava a religião
verdadeira então durante 70 anos eles
estavam cativos da religião falsa e
agora pelo decreto de ciro ao final
daquele 70 anos de cativeiro
eles eram autorizados a voltarem a
jerusalém e ali é estabelecer a adoração
ao verdadeiro deus portanto é um retorno
da apostasia para a verdadeira adoração
e niel capítulo 10 nós notamos que a
visita do anjo ao profeta ocorreu dois
anos mais tarde no ano 3º de ciro note
em daniel 10 versículo com no ano 3º de
ciro rei da pérsia foi revelada uma
palavra a daniel
e aí é que no verso 14 o anjo falou vim
para fazer e entender o que há de
acontecer o teu povo nos últimos dias
portanto nós temos aqui uma cronologia
montada 70 anos de cativeiro onde o povo
ficou subjugado a uma adoração falsa
então ao final desse período ele volta a
jerusalém para restabelecer a verdadeira
adoração e dois anos mais tarde
então vem a relação do anjo para daniel
esta revelação ela transcorre do
capítulo 10 até 12 e não vê esse
capítulo 12 versículo 4 nos é revelado
que essa mensagem foi comparado a um
livro seu lado o versículo 4 e tudo
aniel fecha estas palavras e céu a este
livro até o fim do tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicará então esse
livro ficou quando ele fosse aberto
então uma série de coisas aconteceriam
eu queria que você guardar seus porque
isso vai nos ajudar a encontrar o marco
da verdadeira igreja antes de avançar
vamos traçar um paralelo para os nossos
dias
assim como os judeus eram com o ícone do
sábado na sua época falamos há pouco que
os adventistas do sétimo dia são um
ícone do sábado do tempo moderno
a propósito há alguns anos atrás já se
tornaram o grupo mais numeroso
guardadores do sábado de toda a terra e
também coincidentemente o cumprimento da
profecia ocorreram 70 anos de cativeiro
babilônio dentro ou para com os membros
dessa denominação vou explicar com
maiores detalhes agora essa denominação
nasceu nos modos dos judeus em termos
doutrinários ou seja guardava o sábado e
cria na existência de um só deus o pai
isso pode ser comprovado para quem tiver
interesse pelos documentos que essa
igreja de novo
notadamente o seu livro do ano até o ano
de 1914
ali ele se expunha suas crenças eles
diziam cremos na essência de um só deus
e depois do senhor jesus cristo
porém em 1931 essa realidade mudou
ali eles incluíram a crença da trindade
como crença número dois e dizia deus ou
trindade e certo certo é que a partir de
1931 70 anos se estendem onde os membros
daquela organização se sujeitam a adorar
o mesmo deus que os babilônios adorar ou
seja a trindade e nós chegamos até 2001
1931 mas 70 os levam a 2001
no ano de 2001 ocorreu um levante em
diversas partes do mundo
dentre membros desta organização de
pessoas que estavam buscando retornar à
adoração a deus verdadeiro tal como
ocorreu no passado ocorreu no presente
agora o interessante aqui
o interessante é o seguinte havendo um
paralelo entre o passado eo presente
nós sabemos é que assim como dois anos
depois do livramento do cativeiro
babilônico o profeta recebeu a visita do
anjo e foi dada uma revelação também na
nossa época e isso deveria acontecer
outro detalhe nós vimos que a revelação
do ano estava selada
este selo aparece no livro do apocalipse
conosco em apocalipse capítulo 5
versículo com o profeta joão diz e vi na
destra do que estava sentado sobre um
trono um livro escrito por dentro e por
fora selado com sete selos versículo 8
pedro 7 e olhei e estava no meio do
trono e dos quatro animais viventes e
entre os anciãos um cordeiro como
havendo sido morto e tinha sete pontos e
sete horas que centra versículo 7 e veio
e tomou o livro à destra do que estava
sentado no trono e havendo tomado livro
os quatro animais e os 24 11 anos
prostraram se diante do cordeiro tendo
todos eles a asp salvas de ouro cheias
de incenso que são as orações dos santos
esta é a cena já estudamos em outros
vídeos só vamos é recolocar aqui o
conceito
esta é a cena do juízo de deus os 24
anciãos estão em redor do trono de deus
ali está assentado deus e ao livro que
está ao lado dele
quem chega para buscar e abrir o livro
jesus
este livro está selado qual é o livro
selado nós vimos aquele na relação de
gabriel lá em daniel capítulo 10 até 12
aquele livro estava selado e é este
livro que aparece aqui na senda do juízo
e jesus bem para revelar ou seja abrir
com selos do livro quando ele abre o
livro que acontece
apocalipse 6 versículo com e havendo o
cordeiro aberto um dos selos
olhei e houve um dos quatro animais que
dizia como em voz de trovão vem e olhei
e eis um cavalo branco que estava
sentado sobre ele tinha um arco e foi
lhe dado uma coroa e saiu vitorioso e
para vencer
então quando ele abre aquele livro ver
se um cavalo branco avançando que isso
significa e em qual tempo estamos
segundo que vimos lá no livro de daniel
a revelação do anjo
ela ocorre dois anos após o final do
cativeiro
sendo assim trazendo para os nossos dias
o cativeiro babilônico moderno
encerra-se em 2001 quando então muitos
retornaram à adoração ao verdadeiro deus
isso você pode ver algumas evidências na
internet você tem curiosidade pesquisa
quando começaram quando explodiu por
assim dizer no mundo inteiro é essa
esse estudo voltando ao anti trinitá
nismo dentro da igreja adventista do
sétimo dia você vai ver algumas coisas
ali eu participei dessa história então
pra mim é mais fácil falar mas houveram
outros também não foi o único portanto
você consegue levantar evidências então
2001 final do cativeiro babilônia
dois anos mais tarde 2003
note que o decreto que pôs fim ao
cativeiro babilônico foi no primeiro ano
de ciro ea visita do anjo foi no
terceiro
então o terceiro ano marca o momento do
encontro do anjo gabriel com daniel
equivaleria a 2003 na nossa ela em 2003
seria um momento onde haveria aqui na
terra pra nós a revelação daquela
profecia lá em daniel que aconteceria no
céu que nós estamos vendo o cordeiro ele
pega o livro de daniel ele abre porque
jesus é quem pode dar a revelação
claro que ele envia um anjo para que
comunique a revelação nós mas em
primeiro lugar
a revelação parte de jesus se isso é uma
dúvida pra você expõe esse princípio
porque ele está escrito detalhadamente
ou de forma aberta no apocalipse
no capítulo com um versículo o diz assim
revelação de jesus cristo ao deus lhe
deu para mostrar aos seus servos que
breve as coisas que brevemente devem
acontecer e pelo seu anjo as enviou e as
notificou joão seu cérebro
na seqüência foi assim em 2003 jesus
segundo o cel tendo aberto o anjo
gabriel parte com a revelação e vem para
a terra e aqui na terra e vai comunicar
aos seus servos e ao fazer isso surge
algo como um cavalo que esse cavalo
representa esse cavalo representa mas
vamos ver pelo simbolismo bíblico uma
igreja é o surgimento de uma igreja que
recebe essa revelação e agora vem levar
a revelação para o mundo ou seja a
relação que essa igreja recebe não é só
doutrinário muitos ministérios surgir a
partir desse levante de 2001 mas focando
na questão do treinador a nós queremos
em um só deus o pai
só que nós vimos gabriel visitou o
daniel foi revelado que acontecerá o
povo de deus nos últimos dias ou seja
ele foi na relação das profecias
então sugeri um ministério que além de
levantar a verdade doutrinário ele
também empenharia uma bandeira com
verdade proféticas
a revelação da profecia do que acontecer
com o povo de deus dali pra frente
nos últimos dias nada de chamar história
de profecia não nem história pós moderna
estamos falando de revelação sobre o
futuro mesmo e aí surge esse cavalo
branco a bíblia relata que cavalo e
símbolo de igreja foi o símbolo usado
por deus para representar o povo de
israel na sua peregrinação durante o
deserto
convido você para abrir comigo em isaías
capítulo 63 versículo 7 e 13
vamos lá isaías 63 versículos 7 e 13 às
benignidade do senhor mencionarei e os
muitos louvores do senhor consoante tudo
o que o senhor nos concedeu ea grande
bondade para com a casa de israel que
usou com eles segundo as suas
misericórdias e segundo a multidão nas
ruas
idades versículo 13 aquele que o pedal 9
eu acho que vai ajudar a contextualizar
em toda angústia deles foi ele o
angustiado e o anjo da sua presença o
salvou
o versículo 13
aquele que os guiou pelos abismo como o
cavalo no deserto de modo que nunca
tropeçaram
ou seja aqui está mostrando deus guiando
o povo de israel pelo deserto como se
ele fosse um cavalo e aí nós vemos que
lá em apocalipse portanto quando
apareceu um ano de 2003 deve surgir uma
igreja essa igreja representada pelo
cavalo branco é branco porque representa
a pureza pureza de propósito pureza no
sentido de obedecer a deus querer fazer
a sua vontade
o ministério surgiu naquela época foi
fundado em dezembro de 2003 por meio da
comunicação do anjo com uma pessoa onde
indicou que fosse constituída uma
comissão de cinco pessoas para dar
início a uma obra e esse ministério se
destacou por não apenas pregar a verdade
doutrinária sobre a existência do único
deus mas também de apresentar as
profecias para os últimos dias e
evidência disso você vai encontrar
vários quando abrindo aqui os nomes vão
abrir para você poder investigar esse
ministério chamou-se ministério quatro
anjos
as pessoas que foram designadas na época
pelo anjo para esta pessoa que recebeu a
visão de nome leandro foram em ordem
alfabética alegando fábio jairo rogério
e dois meses
eu inverti porque a ordem mas os cinco
destes 51 não aceitou o encargo foi
substituído
por outro o ministério começou as suas
atividades em meio a muitas lutas não
foi fácil
houveram muitas gorduras vários dos que
fazem parte daquela comissão de cinco
pessoas de junta diretiva foram sendo
substituídos ao longo do tempo e de
forma que passaram por essa comissão
vários outros nomes eu quero que não
fazer
agrava ninguém não esquecer ninguém mas
a gente é humano mas eu participei de
alguns nomes que passaram nomeadamente
neymar
josé bandeira cerqueira rafael
dentre os que agora me lembro e mais
tarde outros que passaram a 1
depois jéferson araújo lucas pereira
jaime ferreira bruno prende espera não
ter esquecido ninguém
o ministério foi avançando durante os
anos a princípio sempre com cinco
pessoas à frente
a bíblia diz que a igreja tem a sua
história em apocalipse
a carta sete igrejas isso já se sabe há
muitos que a estudam que estuda sete
cartas sabem que elas traçam a história
da igreja cristã desde os apóstolos
mas o que poucos conhecem é que ela
passa não só essa história a história da
igreja sempre é repetitiva e ela traça a
história de cada igreja que nasce como
pura e mais tarde pode até mudar e aí é
que eu quero chegar em apocalipse
capítulo 2 considerando esse princípio
que colocar
aqui uma história portanto começou a
onde na primeira grande e esse
ministério ministério quatro anos na
época começou
descrevendo ou escrevendo a sua própria
história a partir da primeira igreja e
aí nós encontramos esta mensagem por cá
o psi20 ciclo um escreve um anjo da
igreja que está em éfeso de ciclo 2
eu sei as suas obras e o teu trabalho ea
tua paciência e que não pode sofrer com
os maus e pois este há provas que se
dizem ser apóstolos e não são e turcos
achaste mentirosas que sofreste e tem
que ter paciência e trabalhar pelo meu
nome e não te cansas ti tenham por
enquanto o ativo que deixasse o teu
primeiro amor lembra que foi de onde
caíste me arrependi e prática as
primeiras obras quando não brevemente a
tirei e tirarem do seu lugar o teu
castiçal se não te arrepender isso
especificamente aqueles que fizeram
parte do deste ministério naquela época
ouviram empregadores de dentro do
ministério
passando essa mensagem aplicada ao
próprio ministério como sendo uma
advertência ao ministério eu posso
mencionar aqui pelo menos dois nomes que
fizeram parte da junta diretiva da
comissão na época que eles nomes
apontados por deus que trouxeram essa
mensagem com por meio de pregação e
outro por meio de instrução direta de
deus com um deles rogério por meio de
pregação outro por instrução de rede
direta alegando na época todos que
receberam a mensagem dentro do
ministério entenderam que ela era de
deus e houve uma preocupação com
respeito a não perder
o castiçal por que é que o senhor
ameaçou falou olha eu poderia tirar
posso tirar e vou tirar
brevemente o castiçal se não se
arrepender ministério era forte no
sentido de manter a doutrina natura de
não permitir que elementos
ganhos introduzissem doutrinas erradas
ou é cerimônia mesmo os fanatismos
dentro do ministério
porém estava em risco de perder esta luz
que o senhor vereador quando a bíblia
fala de castiçal que quer dizer não é
difícil de entender
salmo 119 versículo 105 lâmpada para os
meus pés é a tua palavra e luz para os
meus caminhos é isso então o ministério
tinha luz da palavra mas poderia perder
e como vamos ver na seqüência
como toda a igreja que nasce ela passa
por etapas
ela nasceu naquele tempo do primeiro
sendo o primeiro cavalo
se a gente volta pra apocalipse 6
versículo 2 foi um tempo de vitórias de
vitórias e espirituais e assim diz
olhei em um cavalo branco eo que estava
sentado sobre ele tinha um arco e foi
lhe dado uma coroa e saiu vitorioso e
para vencer mas chega se ao tempo do
segundo seu veículo três
a bíblia diz que havendo o cordeiro
aberto segundo selo ouviu o segundo
animal dizendo que o profeta ouviu vem e
saiu outro cavalo vermelho e é o que
estava sentado sobre ele foi dado que
tirasse a paz da terra e que se matassem
uns aos outros e foi me dada uma grande
espada que quer dizer agora o ministério
que começou bem agora se vê diante dessa
situação deus falando vou tirar a paz
foi permitido que se tirasse a paz na
terra e que se matar se uns aos outros e
foi dada uma grande espada
o que significa
essa questão de tirar a paz dentro do
ministério
em lucas capítulo 12 eu convido você
para abrir no versículo 42
o senhor tinha dado um aviso o qual
também foi muitas vezes o empregado
dentro do ministério e as pessoas que
fizeram parte desse ministério
mesmo que hoje já não estão podem
identificar de que isso aqui é
verdadeira ligação e disse o senhor
lucas 1242 qual é pois o modo como fiel
e prudente a quem o senhor pôs sobre os
seus servos paralisar a tempo a razão
bem aventurado aquele servo a quem o
senhor quando vier achar fazendo assim
em verdade vos digo que sobre todos os
seus bens oporá mas se aquele servo de
serra em seu coração o meu coração tarde
meu senhor tarde em vir e começaram a
espancar os criados e criadas ea comer
ea beber e embriagá se virar o senhor
daquele servo do dia em que não espera e
numa hora em que ele não sabe e separá
lo a lidar a sua parte com os infiéis
aqui o senhor fala de uma separação em
duas classes uma classe
aquele modelo fiel e prudente continua
pregando a verdade para o seu tempo
outra aquele que diz meu senhor tarde
virá parece rejeitar uma verdade que diz
respeito à proximidade da vida de jesus
e aí ele começa a espancar os criados e
criadas para que na época a mensagem não
foi empregada nessa luz que estou
explicando agora com essa clareza
hoje olhando para trás fica mais fácil
mas era pregada a necessidade de manter
se um mordomo fiel e província
nesse contexto ainda em lucas 12 do
veículo 49 em diante a lançar fogo na
terra e que mais quero se já está
importa porém que eu seja batizado com
um certo batismo e como me angustiam até
que vem a compra esse aí vem o conto
cuidar e voz que vem trazer paz à terra
não nos digo mas antes de extensão
aqui faz se a conexão com o segundo selo
porque a linha apocalipse 6 versículo 4
foi dito que ia tirar a paz da terra e
aqui jesus fala especificamente ver não
vem trazer a paz mas a dissensão vai
tirar a paz
e olha o que acontece no versículo 52
porque daqui em diante estarão cinco
divididos numa casa 5 divididos quanto
tinham sido indicados por deus em 2003
para liberar esta igreja 5 e aqui jesus
fala olha assim estarão divididos
depois de um tempo em que andou se com
firmeza agora no segundo ciclo chega se
um tempo onde vai haver uma divisão
agora tem que contar um pouco da
história do ministério antes de avançar
para que você entenda melhor naquela
época um dos membros do ministério
estava tomando iniciativas de redigir
não só as profecias como também as
verdades
as luzes que o senhor tinha dado com
respeito à doutrina e foi em meados de
2006 para 2007 que entregou na mão nos
demais membros daquela comissão
o material para que fosse analisada
vence o ministério autorizar a sua
publicação
o material era esse aqui todavia para
nós há um só deus o pai
ocorre que estavam já começando a ver
algumas divisões internas enfim coisas
que infelizmente devido ao pecado das
pessoas acaba acontecendo e aí
houve uma procrastinação na avaliação
desse material durante índice no ano e
meio com 18 meses que o autor aguardou
para que o material fosse analisada e
assim sendo nada tinha acontecido foi
quando deus também tocou mesmo autor a
trabalhar e desenvolver um material que
se materializou nesse livro aqui chamada
oitavo
vendo que os demais membros da junta
diretiva pareceu não ter interesse mesmo
interesse que a obra avançasse que a
pregação avançasse
este membro da junta conversou com outro
membro explicou a situação
e esses dois membros viram que realmente
não se podia retardar a obra de deus por
causa da indolência dos demais e por que
não é disse umes e outras coisas não vêm
ao caso aqui falar em tantos detalhes
o fato é que tomamos a iniciativa de
publicar estes dois materiais este
todavia para nós há um só deus o pai foi
publicado o nome do autor jaime carvalho
também esse livro com o oitavo ambos os
livros foram publicados em junho de 2008
se eu estou bom de memória com isso no
ano de 2008
detalhe esse livro aqui ele estava sendo
avaliado e tinha sido feito uma
exigência pela comissão até para que ele
saísse sem nome de autor isso
demonstrando interesse dos outros e
talvez não ficarem se sentindo
menosprezado em relação ao autor do
material e acabou que saiu esse livro
impresso primeiro e depois aí os demais
membros
em primeiro mesmo livro com o mesmo
conteúdo político sem o nome do autor
ficou marcada uma divisão dentro do
ministério
2 contra 3 2
alexandre já contra os três demais
os três demais que ela maioria
propagaram que estes dois materiais é
uma iniciativa pessoal e não era
materiais do ministério quatro anjos
analisavam o material e aí
materializou-se uma divisão 1a interna
que foi crescendo e mais tarde maturou
uma divisão aberto em uma cultura uma
separação em lucas capítulo 12 versículo
51 senhor jesus tinha dito cuidai voz
que vem trazer paz à terra
não mas antes de pensar que daqui em
diante está 15 divididos numa casa três
contra dois e dois contra três irmãos
exatamente como está escrito
2 procurando levar a mensagem três se
posicionando contra e excluindo aos
poucos a mensagem do seu seio ou seja
não essa mensagem da mãe do ministério é
que a iniciativa pessoal
na sequência inverno dois eventos que
não podem ser contestados por aqueles
três ficaram nomeadamente o gênio evando
e rafael que foi quando um daqueles dois
apresentou ao ministério
uma outra mensagem na qual estava
produzindo muito efeito na áfrica na
conversão das pessoas ea maioria aqueles
três tomaram com volta de impedir a
propagação daquela mensagem a mensagem
ela o anúncio do juízo dos livros
baseado no estudo sobre estas capítulo 7
posso dizer com propriedade por que deus
tenha
vencimento até hoje essas pessoas negam
esta mensagem
começou-se a pregar mas devido à
influência da maioria retrocedeu 5
então não se avançou com a pregação
daquela mensagem
àquela altura que já existia foi se
aprofundando
havia uma perseguição velada que aos
poucos foi se convertendo numa
perseguição aberta em seguida também o
mesmo empregador trouxe outra mensagem
enfocando o juízo dos livros baseados
nas baseada digo em apocalipse capítulo
12 a qual também foi rejeitada
o foco a ênfase é apocalypse 1251 viu se
uma mulher vestida de sol tendo a dupla
debaixo dos pés de uma coroa de doze
estrelas sobre a cabeça e estava grávida
e com dores de parto e gritava com a
ânsia de dar à luz
mostrava-se que aquela mulher
representava a igreja
os membros da igreja preparando-se para
o tempo do fim e o tempo apontado era
posicionado
de acordo com o símbolo do dragão no
versículo 3 e viu-se outro sinal no céu
e é isso que é um grande dragão vermelho
e tinha sete cabeças que deixe feliz e
sobre as cabeças 7 dia demos a sete
cabeças coroadas fazem conexão com o
apocalipse 17 representando que os sete
papas da profecia incluindo bento 16 já
teriam treinado na prática isso era
dizer que após o reinado de bento 16
nós estávamos com certeza num contexto
do juízo dos vivos porque mais à frente
no versículo 10
a bíblia fala nesse contexto do momento
de satanás cai lá do céu
e houve esse versículo 10 uma grande voz
no céu que dizer agora chegada está a
salvação ea força é o reino do nosso
deus e o poder do seu cristo porque já o
acusador de nossos irmãos é derrubado o
qual diante do nosso deus
os acusava de dinha e de noite
se ele estava usando o povo é porque
estava ocorrendo juízo juízo de pessoas
que estavam representadas pela mulher
que estava com dores de parto e tal é de
pessoas que estava viva senão mortos
portanto era o juízo dos vivos que
estava em curso já nesta época
esta mensagem também foi rejeitado
então anote o que foi acontecendo o
candeeiro rtp a representação da palavra
lembro de salmo 119 105 lâmpada para os
meus pés é a tua palavra e luz para o
meu caminho
quando o ministério quatro anos vivia o
momento da primeira igreja foi a
advertência brevemente irei atingir
tirei o candelária quando agora chegamos
a 2008 a partir de junho às mensagens
que vêm ao ministério começam a ser
rejeitadas por essa liderança essa
maioria de 3 o que acontece gradualmente
à luz da palavra que chega não é aceita
a retirada do seio daquele ministério
finalmente ocorreu o rompimento total o
final de 2011
saímos na época aqueles que pertenciam à
aquela junta diretiva 2 saiu fora
nomeadamente jogadas e já o cavalo e
fundou se com o ministério o quarto anjo
advertência final
aquelas luzes que foram rejeitados
naquele ministério permanecer o mesmo
ministério continuou se pregando sobre o
juízo dos livros continuou se pregando é
sobre o apocalipse
7 sobre as demais profecias associadas
às doutrinas enquanto que o ministério é
anterior continuou rejeitando essas
mensagens notadamente o peso dos livros
é das 7 em fim e outras mensagens foram
sendo dadas ao ministério advertência
final por exemplo a luz que você já
conhece já viu em outros vídeos sobre as
duas mil e trezentas tardes e manhãs o
seu cumprimento todo para o futuro
coisa que não existia como luz dentro do
outro ministério
também podemos citar aqui à luz sobre
daniel capítulo 11 está sendo publicado
um livro já sobre este capítulo a
explicação de todos os versículos enfim
o castiçal da revelação profética para
os últimos dias continuou mas continuar
onde o ministério quarto anjo
advertência final tal como tinha sido
profetizado vamos voltar apocalipse em
apocalipse 6 versículo 4
o egito foi dado que se tirasse a pasta
tem que se matar se uns aos outros quem
sabe da história conhecem 2011 alguma
divisão forte no ministério código
outras coisas para manifestadas
perseguição e houve o equivalente a uma
grande esplanada simbolicamente falando
nós já vimos que o primeiro selo teve o
seu paralelo na primeira igreja sendo
assim o segundo selo deveria ter o seu
paralelo na segunda igreja e aí que nós
queremos chegar vamos para o apocalipse
dois versículos 18 a segunda igreja
também fala da divisão a divisão no
ministério dentro da igreja de deus de
58 e ao anjo capítulo 2 the apocalypse
verso 8 e é um anjo da igreja que está
em ruína escreve isso diz o primeiro eo
último que foi morta e ele viu que eu
sei as suas obras de tribulação e
pobreza mas rico e é blasfêmia dos que
se dizem judeus e não
são mação a sinagoga de satanás
ora deus fala que tinha alguém que se
tornaria pobre mas ela ri mãos é ruim
falar de si mesmo mas muitos conhecem a
minha realidade como era nossa posição
financeira e no que ela se converteu e
eu vou deixar que essas pessoas que
estiverem por mim mas acredito eu
conheço a sua população em pobreza ea
basf mma dos que se dizem judeus e não
são uma ação à sinagoga de satanás
naquela época
aqueles que buscavam levar a mensagem
adiante eram acusados taxados de
orgulhosa e sei que a gente só por ele e
só ele quer mandar epicentro e era dito
que esses não levar outros atrás de si
para a perdição principalmente quando
houve a ruptura como em 74 regente
informou se o ministério quatro anjo
advertência final
agora jesus dá um recado para os fiéis
daquela época versículo deles nada temas
das coisas que as de padecer
eis que o diabo lançará alguns de vós da
prisão para que sejais tentados
digo na prisão e tereis uma tripulação
de dez dias sem fiel até a morte e da
arte em a coroa da vida
aqui ele fala de uma tripulação de
10.100 profecia bíblica quem nos
acompanha já sabe
dez dias representam 10 anos
se estamos certos ou apresentar a
cultura a partir de junho de 2008 foi um
marco dentro daquele ministério
isso quem conviveu lá dentro sabe quem
vivenciou aquela experiência sabe a
publicação de seus livros foi omar 10
anos e decorre a partir de junho de 2008
feminino em junho de 2018 nos levariam
portanto para o tempo da terceira igreja
e do terceiro selo e aí nós chegamos em
algo que também não pode ser contestado
porque é uma realidade vivida hoje
apocalipse
o versículo número 5 e havendo aberto
terceiro selo houve um terceiro animal
dizendo vem e olhei e eis um cavalo
preto e o que sobre ele estava assentado
tinha uma balança na mão e ouvi uma voz
no meio dos quatro animais que dizer uma
medida de trigo por um denário e três
medidas de cevada por um denário e não
danifique isso azeite eo vinho
quando ele fala abriu-se o terceiro selo
viu-se um cavalo preto
aquela igreja que começou por em 2003
agora os olhos de deus como é que está
preta
o dia foi branco agora está preto
significa que a igreja absorveu o mundo
que os membros que remanesceram nela que
os líderes que remanesceram nela
absorver o mundo estão seguindo as
práticas do mundo não estão mais tão
andando de acordo com a vontade de deus
e o simbolismo de que está o líder com
uma balança na mão
isso mostra que vai ser pedido sobre ele
a sentença sentença é daniel
no capítulo 6 nós encontramos uma
situação semelhante
e sabe-se que apocalipse revela daniel e
quem participa e participou dos
ministérios sabe que isso é uma
realidade
e você que está nos acompanhando também
se já acompanhou os vídeos sabe disso
aqui em daniel capítulo cinco dias diz
assim versículo 26 em diante
esta é a interpretação daquilo me contou
deus o teu reino eo acabou em que o
pesado forte na balança e fosse achado
em falta térios dividido foi o teu reino
e deu-se aos métodos e persas marcou
portanto o fim de um império no início d
o fim do reino de um eo início de outro
o fim do favorecimento de deus para um
início de outro veículo 30 dias naquela
mesma noite foi morto bielsa rei dos
caldeus e dario o medo ocupou o reino na
idade de 62 anos portanto não tenha
época do terceiro fica marcado que o
ministério se foi foi pesado na balança
mas foi achado em falta e o reino que um
dia tinha sido testado com ele agora foi
dividido e foi dado a outro e é o que
nós vemos havia o ministério de 94 anos
e agora há outro de nome quarto anjo
advertência final voltando para o
apocalipse 6 no versículo 6 falando da
experiência dos remanescentes obedientes
diz assim ouvi uma voz do meio dos
quatro animais dos 46 eventos que dizer
uma medida de trigo por um denário três
medidas de cevada por um denário não
danifique o azeite eo as expressões uma
medida de trigo por um denário e três de
cevada por um denário elas representam o
seguinte um denário é o salário de um
dia
joão entendia isso na época jesus usou
até isso uma parábola né disse que cada
trabalhador ganharia um denário então
trabalha o dia inteiro e o que se
consegue uma medida uma medida que se
comia onde então rebeldes e trabalhar
pra comer muita dificuldade financeira
irmãos que está conosco dentro do
ministério advertência final sábado como
os livros deste ministério tem passado
eu não sou assalariado
mas ano passado vários oferecer até
ofertas sabendo das nossas dificuldades
financeiras e graças a deus foi possível
agradecer as ofertas e dizer olha
agradeço
não vamos usar mas para mantermos essa
experiência dificuldade foi tremenda
quem está conosco sá e tem vários que
estão no ministério estão passando por
esta situação também
isso aqui não só quem tem experiência
para poder ter este ficar mas você que
está de fora tem uma outra evidência que
é mais fácil você enxergar não danifique
o azeite eo vinho o azeite é o símbolo
do espírito santo sempre foi
os sacerdotes os reis eram vendidos com
óleo representando a unção do espírito
santo de deus e o vinho é uma
representação do sangue de cristo
o sangue de cristo representa graça de
cristo a graça de cristo está sobre este
povo fiel e obediente e aqui um conforto
até para nós que temos vivenciado esta
situação a voz vendo nem dos quatro
animais no meio dos quatro animais está
o próprio jesus e jesus que está nos
confortando nós os poucos que
pertencemos a este ministério
estamos nessa caminhada e está também
alterando que essa experiência seja
relatada para confirmar a fé de você que
está hoje assistindo e procurando a
igreja remanescente
e você está vendo o cumprimento das
profecias você está diante dela
você que tem fé você que viu a bíblia se
cumprindo até agora nos relatos que
foram sendo passados aqui você está
sendo convidado a fazer parte desta
igreja igreja remanescente de deus em
nós temos em apocalipse capítulo 3 um
relato da 3ª igreja capítulo 2 perdão
até ser igreja que é a igreja de pega
uma parte do versículo 12 ao anjo da
igreja que está em teramo escreve isto
diz aquele que tem espada aguda de dois
fios
eu sei as suas obras e onde habita
que é onde está o trono de satanás e
retém o meu nome e não negaste a minha
fé
ainda nos dias de antigas minha fiel
testemunho no qual foi morto entre vós
onde satanás tabita mais umas poucas
coisas tenham contra ti porque tem lá os
que seguem a doutrina de balão ocorre
ensinava ballack a lançar tropeços
diante dos filhos de israel para que
comecem os sacrifícios da idolatria que
se prostituíssem assim tem também os que
seguem a doutrina dos nikolaidis o que
eu aborreço arrependi depois quando não
em breve irei atingir e contra eles
batalhei com a espada da minha boca
quem tem ouvidos ouça o espírito diz as
igrejas ao que vencer
darei eoa comendo maná escondido e da
lei uma pedra branca e na pedra um novo
nome escrito o qual ninguém conhece
senão aquele que recebe aqui a bíblia
relata um período de conflito como nós
já colocamos por um lado pessoas que
estão onde está o trono de satanás
alguns poucos que retém o nome dele não
ligaram a fé mas devem se guardar contra
os as doutrinas de balão que ensinava
ballack a lançar tropeços diante dos
filhos de israel para que comecem do
sacrifício da idolatria e se
prostituíssem aqui é uma advertência
para nós porque toda a igreja ela tem
uma advertência advertência para que nós
que estamos permanecendo no caminho
não nos deixemos levar pelos prazeres do
mundo pela sensualidade por coisas que
podem se transformar em ídolo nas nossas
vidas ou seja a obra nas nossas vidas
tem que ser completa
é verdade que somos a igreja verdadeira
somos existem aqueles que são trono de
satanás sim aqueles que ficaram lá no
ministério antigo que como na segunda
igreja era dito era de judeus mas não é
era antes a sinagoga de satanás agora
eles são entendidos como trono de
satanás porque satanás está dominando
sobre eles a igreja ela ficou preta mas
aqui onde a cor não está preta
deus tem advertências também portanto
não é motivo de ninguém se orgulhar
nós temos que andar humildemente diante
de deus afastando tudo aquilo que deus
nos aponta e falou olha isso não isso
aqui e pode atrapalhar minha comunhão
contínuo que não haja nada entre nós e
deus eu faço uma pena você está pelo
serve para mim serve para todos aqueles
que queiram nesta mensagem e sabem agora
qual é a igreja remanescente por
ministério quatro anjo advertência final
lancemos de nós tudo que é das nações
pagãs tudo que a palavra não aprova
tivemos nossas vidas do nosso cotidiano
nosso lazer enfim que a nossa vida seja
100% dedicado ao senhor faça-se convite
é você deseja você ter essa experiência
porque jesus vai buscar uma igreja sem
manchas sem defeito
conforme está em efésios capítulo 5
versículo 25 cristo amou a igreja e
assim mesmo se entregou por ela para a
santificar purificando a com a lavagem
da água pela palavra para apresentar a
si mesmo igreja gloriosa sem mácula nem
julga nem coisa semelhante mas santa e
repreensível
que deus possa nos dar essa vitória
se este é o teu desejo fazem parte desta
igreja está nesta condição que o senhor
coloca santa e repreensível que a orar
por você agora vamos fechar os olhos
senhor nosso deus
que tremenda responsabilidade nós temos
e nós não somos dignos de nada quero
pedir perdão pelos meus pecados pelos
pecados do teu povo pedir que o senhor
possa o deus
nos humilhar mas nos purificar e nos
colocar uma igreja pura sejamos a igreja
triunfante
somos fracos senhor um pouco mais fraco
da terra mas queremos o deus fazer a tua
vontade ajuda nos a deus darmos a
vitória mantém esse tempo pequenino povo
em pé
esta tua frágil igreja remanescente mas
que na força do teu poder no poder do
espírito ela se torne o poder invencível
e que avance vencendo e para vencer até
o final
crendo que é o senhor quem está conosco
que foi o senhor quem ordenou a
transmitimos estas verdades preciosas
para os teus filhos encontrarem o
caminho
nós nos colocamos nas tuas mãos
deixamos as consequências da mensagem
contigo e que o senhor nos ajude em nome
de cristo jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas antes
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida e convidar você pra fazer
parte desta igreja remanescentes sem
rodeios
se você quiser fazer o estudo bíblico
para dar o passo do batismo entre em
contato conosco
nosso meio de contato e what's up número
dvd s foi o brasil se tiver fora do
brasil tem todo 55 mais 55
se estiver dentro do brasil 41 99 50 98
4 25
você também nos encontra pelo o youtube
no canal youtube.com barra tv
advertência final que pode acompanhar as
pregações que são disponibilizadas
terças-feiras a partir de oito da noite
e sábados em dois horários 15 para 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã a mensagem do culto você
também nos encontros pelo site
advertência final pontocom ponto br
agora se querem colocar as bênçãos do
senhor sobretudo
convido você a fechar os olhos que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante subte o seu rosto e te
dê a paz que deus te abençoe
espero daqui pra frente vamos juntos
como igreja remanescente de deus e que
deus nos ajude
estamos em pé até o final até lá
deus abençoe