saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa continuar abrindo os teus
olhos preparando você para o grande
evento que aguardamos que é a segunda
vinda do senhor jesus cristo
nós hoje vamos falar de um tema e eu vou
deixar o título exatamente como vou
dizer agora porque a proposta do
ministério não é sensacionalista
não queremos despertar nenhum movimento
fanático aqui mas por outro lado nós
queremos entregar à luz que o senhor nos
têm concedido
então o título da mensagem será este e
não outro
o ano do jubileu o ano do jubileu ok
poderia ser uma série de outros títulos
sensacionalistas não vamos colocar a
idéia é a seguinte a verdade é uma
pérola ea perna de grande preço encontra
aquele que cava aquele que busca não é
assim
então aquele que tem interesse é aquele
que busca esse sim a de encontrar agora
aquilo que quer só satisfazer a sua
curiosidade vai passar por alto
mas antes disso nós queremos fazer
aquilo que o senhor nos ordenou conforme
está escrito e malaquias capítulo 3
versículo 10 apresentar ao senhor aquilo
que é dele em dízimos e ofertas para
você que ou não acompanha ainda o
ministério ou não conhece o ministério
nós vamos informar que o dízimo ea
oferta encaminhado à essa casa do
tesouro é usado para o avanço da obra
evangelística existem pessoas que são as
avaliadas pelo ministério fazem o
trabalho integral na verdade hoje temos
um pastor faz isso não sou eu não sou
assalariado eu sou ofertante dizimista
como você trabalha como voluntário com
prazer e com esse recurso são feitos
feitas várias ações entre elas por
exemplo ontem buscamos um ótimo e novos
folhetos
alguns estão sendo sempre
essas há tempos não tínhamos e têm pelo
menos um título novo vou passar
rapidamente aí você que está nos
assistindo online vai poder enxergar
direto a imagem na tela e vocês que
estão aqui na igreja 7 o passo
rapidamente
temos esse folheto título é como
recomeçar não vou explicar cada folheto
para não ficar muito longa a preleção
esse outro você ganhou um descanso fala
do dia de repouso de deus é um folheto
muito bom tem ajudado muitas pessoas
falam de uma mensagem que é bastante
controvertida mas de uma forma branda
uma forma que pode cativar os corações
ele vai enxugar as suas lágrimas e ser
bem conhecido trabalhamos principalmente
na época de finados com ele que vem
farei para conseguir a vida eterna ele
tem a forma do mapa da mina é encontrar
a pérola de grande preço aquele que nos
leva a vida eterna o senhor jesus ea
doutrina correta sobre a salvação
esse outro aqui nos dá ensejo de
trabalhar com uma classe de pessoas que
têm ficado número mais numerosa nos
últimos anos
o título é maratona participe leia e
saiba como claro que a maratona
espiritual né
não é a física mas olha você sabia né
cada corrida que se fazem isso por fim
de semana em média você tem três mil
participantes não pensa em quanta gente
está envolvida nos pactos quanta gente
tem procurado fazer o seu exercício
físico enfim nós temos aí uma
oportunidade de abordá-los perturbando o
mínimo possível a corrente dos seus
pensamentos mais elevando os pensamentos
para onde interessa né
esse é um folheto novo está disponível
para os irmãos e esse aqui mensagem
fantástica que sinal haverá da sua vida
então é a mensagem da província de
daniel 12 de forma resumida é uma
mensagem que o povo de deus tem que
conhecer antes do tempo de angústia
temos outros também porque fala do
estilo de vida saudável versus o câncer
já exploramos várias vezes e esse que
fala da besta que era não é e será uma
mensagem que o povo de deus precisa
conhecer antes
que o anticristo apareça e além disso
temos também o material para o
discipulado todos esses materiais são
fornecidos aos irmãos de forma gratuita
quem está próximo da igreja segue sua
busca quem está longe vai pagar somente
o frete só o correio ok o resto já está
custeado é também nós temos o trabalho a
lei marrom ministério já está em 11
países
recentemente entramos em madagascar
comentamos escutas irmãos ea obra lá já
avança em nome de jesus ministério já
tem lá é um local local próprio do
ministério também foi doado ea obra está
avançando pelas orações pelos irmãos que
estão lá fazendo o trabalho missionário
e também em todas as partes da terra
mando um abraço especial aos irmãos nos
estados unidos e aqueles que tiveram se
empenhando nessa obra de tradução
estamos fazendo um trabalho de
divulgação da verdade
recentemente foi publicado de novo esse
livro oitavo atualizado revisado
digo revisado no sentido de alterar o
que se dizer continua com o mesmo
conteúdo apenas atualizou se com os
eventos ocorridos ea luz acrescentando
nestes últimos anos
então aqui você tem a luz atualizada
esse material em breve estará disponível
também é para pessoas de outros idiomas
tanto que deus abençoe peço orações
pelos produtores que deus esteja
abençoando a cada um que a obra vá
avançando em nome de jesus em mãos nós
vamos colocar em pé
só relembrando pra você que nos assiste
se deus te tocar mostrar que aqui a arca
do tesouro você deve enviar os dízimos e
ofertas para este ministério entre em
contato pelo hat zap dvd 4199 50 98 4 25
e repisando já falamos isso em outras
ocasiões
estamos no meio do trabalho de
construção da igreja sede do ministério
aqui em curitiba paraná
na rua frei livre o camisa número 530
bairro campo comprido você está próximo
venha visitar o canteiro
você que está longe vai acompanhar pelas
fotos nós recentemente fizemos a laje do
piso principal e agora estamos para
subir a partir da próxima semana as
paredes os pilares até o bairro letti
então estamos também com mais esse
projeto e em nome de jesus
se avançarmos sem pausa nesta construção
segundo que atua arquiteto nos colocou
devemos estar lá congregando até julho
desse ano
que assim seja em nome de jesus peça as
orações de todos os irmãos pra que isso
vai se concretizar
amém vamos nos colocar em pé enquanto
tivermos louvando a deus
quem está preparado vai poder fazer a
sua devolução
[Música]
ele o momento
da vida
cansado
[Música]
contando o amor me chamou porque eu
jamais spu me conhecer o ano
disse assim o jardim está cansado eu
tinha lhe
[Música]
tanto a roma
rosan
amor
[Música]
chorando o meu melhor momento foi quando
o henry
o meu melhor
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santos bom deus que nos autos seus
hábitos nós queremos te agradecer por
que o senhor tem abençoado teu povo tem
o senhor nas duas misericórdias
concedida a prosperidade é cada um e
permitindo com que fossem apresentados
no altar dízimos e ofertas que o senhor
nos receba com alegria não porque
necessita mas porque vez que o nosso
coração responde ao teu amor e pedimos a
deus que o senhor abençoe a cada dizer
visto o ofertante segundo o senhor
entende ser necessário para que ninguém
tenha falta possa ter para sua o seu lar
para abençoar os que necessitam e também
a tua obra
pedimos posterior que o senhor vem
abençoar esta segunda hora que o pão da
tua palavra seja aquele que o senhor
escolheu que seja eu meramente o
mensageiro que o senhor jesus tem a
liberdade de falar com o teu povo e que
em cada ouvinte a palavra encontra o
coração aberto um solo vivo preparado
para receber a tua palavra e frutificar
que encontre pessoas dispostas a
obedecer ao senhor aproveitar e fazer
bom uso da mensagem que é o de receber
óbvios visem o desta palavra
os ouvidos meramente curiosos os ouvidos
dos rebeldes mas que o senhor que
recebam ela aqueles os quais o senhor
escolheu pedimos senhor essas bênçãos em
nome do senhor jesus cristo
amém
como tínhamos adiantado o título da
mensagem de hoje é o ano do jubileu
mas a mensagem não tem um tom
sensacionalista
em primeiro lugar nós vamos visitar a
osce a significação espiritual do ano do
jubileu do ano 2000 leu foi
primeiramente anunciado por meio de
moisés ao povo de israel e passou a
figurar entre aquele cabedal de
cerimônias quer dizer aquela quantidade
de cerimônias podem nada pelo senhor com
o propósito de manter a fé do seu povo
no mês ias jesus cristo e na obra do
senhor jesus não apenas a obra que ele
faria na cruz coisa que muita gente
entende acha se que quando jesus foi
morto na cruz do calvário então tudo
aquilo que o cerimonial judeu
prefigurava se acabou não é verdade
o cerimonial judeu prefigurava toda a
obra de jesus no plano da redenção
nessa linha poderia citar coisa que nós
não vamos estudar hoje mas eu só
menciona no levítico capítulo 16 um
capítulo que trata da cerimônia do dia
da expiação era o o prefeito curar da
última obra que jesus faria no santuário
logo antes da sua segunda vinda a
propósito aqueles que estudaram já sabe
esta é a obra que ele está fazendo hoje
a obra da expiação a expiação tem a ver
com a pagar os pecados quem tiver
interesse
leia levíticos 16 e também busque no
canal advertência final
as mensagens que tratam sobre este tema
expiação ok canal no youtube é tv
advertência final
se você entende que tiver dificuldade
que entra pelo ato a gente já falou
anteriormente aí
aí você pode ser
filiado especificamente sobre o ano do
jubileu
ele está relatado em levítico capítulo
25 o ano do jubileu ele é explicado após
a bíblia tratar do ano de descanso o
chamado ano sabático
portanto nós teremos de ler desde o
versículo número um para podermos
entender o contexto e aí sim avançar
para a questão do ano do jubileu
versículo falou mais o senhor a moisés
no monte sinai dizendo fala aos filhos
de israel e disse lhes quando tiveres
entrado na terra que eu vos dou
então a terra guardar a 1 sábado ao
senhor seis anos
semear a sua terra e seis anos por
assalto a vinha e colherá sua novidade
porém ao 7º ano haverá sábado de
descanso para a terra
um sábado ao senhor não semeará o teu
campo nem poderá atua vinha o que nascer
disse mesmo da tua cega não chegar às e
as uvas da tua vida extra não tratada
não vem de março ano de descanso será
para a terra
mas a novidade do sábado da terra vos
será por alimento atingir ao teu servo a
tua serva ao teu jornaleiro e ao
estrangeiro que peregrina contigo
e é o teu gado e aos teus animais que
estão na tua terra toda a sua novidade
será por mantimento paramos por aqui
então vamos entender um pouquinho essa
questão do ano sabático vou colocar aqui
uma linha
essa nem a representa o deixava mais
curtinha por conta de depois podemos
avançar mais na linha está aqui pronto
essa minha aqui ó
ela representa uma semana de anos daqui
nós já podemos tirar vários ensinos
espirituais primeiro a ênfase à
importância que deus dá no conceito do
dia de repouso
não é só na questão de dias de 24 horas
a um período de seis dias de 24 horas de
trabalho mas segue se a ele um período
de 24 horas de repouso de descanso esse
é o dia do sábado de repouso o senhor
no tocante aos anos deus faz o mesmo e
para enfatizar o princípio do da
necessidade do descanso
ele menciona um tango de repouso desta
vez para terra por que plantava se para
comer os israelitas plantavam vários
produtos exemplo cultivavam o trigo a
cevada a oliva as oliveiras
as uvas os figos todos eles são
mencionados na bíblia
então nós vemos que eles viviam do que
plantava durante seis anos eles
cultivavam vou colocar aqui com outra
copa não confundir
então durante seis anos eles cultivavam
aqui seis na bíblia número de homens 666
número de homens lá no apocalipse e aí
tinha um ano aqui terciera o ano
sabático
então ele tinha a função de reforçar o
conceito do sábado como dia de descanso
e ao mesmo tempo ele trazia outros
benefícios por exemplo a terra ela tinha
ocorrido o risco de serem exaurida quem
já trabalhou conhece um pouquinho da
atividade agrícola sabe disso
o plantio intensivo direto na terra
durante muitos anos ele pode levar ao
esgotamento da terra tem muito lugar
muitos lugares que viraram desertos
porquê porque até se esgotou
não dava mais nada até onde eu moro tem
lugares você vê que até já está é
bastante degradada
então o que se fazer planta se durante
seis anos no 7º ano não se planta só que
ocorre por exemplo no lugar onde você
não plantou se você tivesse uma massa
área de milho
você pode ver aqui no período seguinte
algum milho nasce porque é um grão
sobrou acabou ficando ali town alguma
coisa vem a bíblia menciona isso como o
que nascerá de si mesmo e ele fala da
novidade do sábado seja o que crescer no
ano sabático
você só pode tirar pra comer para
acolher para guardar tudo não é o sétimo
ano é um ano de descanso até a proposta
que observar isso na nossa época vai
colher benefícios à sua terra vai ser
revigorada porque aí nesse ano na só o
mato e se matou zeca morre tá ele vira
adubo porque assim quem trabalha com
isso sabe é que cada espécie diferente
de planta ela retira elementos do solo e
através de e com esses elementos é uma
forma outros elementos quando ela morre
ela depositasse
- que ela formou do solo por isso que
existe um conceito do que se chama de
adubação verde o que quer do ação verde
a vou plantar aveia preta no inverno
exemplo coisa que se faz aí né então a
veia
ela vai efetivar uma transformação ela
tira alguns nutrientes do solo que a
ingestão em excesso e ela transforma ele
em outros nutrientes e quando ela é
incorporada de novo no solo
o solo ele ele recebe essa carga de
nutrientes que ele fica preparado para
cultivo de plantas que nos interessam né
pode ser um cultivo de soja de milho etc
então tinha essa função
outra função do ano sabático era proverá
o povo maior período de comunhão com
deus porque eles plantaram durante seis
anos mas no sétimo ano ele não tinha
aquele trabalho de cultivar a terra
colher e tal que eles vão fazendo o
sétimo ano
ora é no sétimo ano que deveria ser mais
consagrado às atividades espirituais
também né
onde eles poderiam evangelizar coisa que
não fizeram por isso acabaram deixando
de ser o povo escolhido porque eles
achavam que o evangelho era só para eles
a luz era só para eles mas poderia ter
congelado né
instruir os filhos passar um tempo com a
família enfim tinha uma série de coisas
que deveriam ser efetivada sally o ciclo
de sete anos na bíblia também era
representativo do plano da redenção
nós encontramos ele em várias em algumas
profecias notadamente na profecia das
2300 tardes e manhãs se a gente abrir em
daniel capítulo 9 quando o anjo gabriel
foi explicar a profecia para o profeta
daniel
nós vamos encontrar que o anjo menciona
as semanas de anos ou seja no céu semana
de ano é um assunto corrente se faz
parte do cotidiano deles mas na terra
como a pouca luz de deus que a maioria
das pessoas prefere as trevas
esse conhecimento não é levada em conta
ele é desconsiderado
daniel capítulo 9 versículo 21 estando
eu digo ainda falando na oração diz
daniel
o varão gabriel que eu tinha visto na
minha visão é o princípio veio voando
rapidamente e tocou-me a hora do
sacrifício da tarde e me instruiu e
falou comigo exceto etc versículo 24 ele
diz assim 70 semanas estão e determinada
sobre o teu povo e sobretudo as santas
idade certa de certo quem conhece a
profecia sabe essa 70 semanas não eram
49 dias 70 vezes a 490 dias de setenta
vezes sete da 490 não era 490 dias de 24
horas e sim 490 anos
então você tinha semanas de anos
uma após a outra e cada semana de ano
era finalizada com o ano que é só
sabático então note que a bíblia já te
mostra sem muita dificuldade como
encontrar os anos sabáticos exemplo vou
colocar aqui embaixo vamos recapitular
um pouquinho 70 semanas
quem se lembra que ano elas começaram
400 é 57 antes de cristo por força do
cumprimento do decreto do rei pessa
artaxerxes decreto foi emitido um ano
antes em 458 mas entrou em vigência lá
na terra de jerusalém neste ano aqui
portanto está aqui o ponto de início da
contagem
a partir daqui 70 semanas
terminam no ano 34
quando os judeus mataram estevão e
expulsar os clientes de jerusalém por
meio da perseguição e aqueles
perseguidos saíram por toda parte
espalhando a palavra quem tiver
interesse em confirmar isso na bíblia
por favor tome nota atos capítulo 8
versículo sun até quatro atos capítulo 8
versículo um até quatro
o capítulo 7 de atos fala da morte de
estevam e o capítulo 8 fala do espalhar
no evangelho para um ponto o anjo disse
que o povo judeu teria 70 semanas
separados pra ele de fato durante esse
período até o ano 34 o evangelho foi
pregado com ênfase especial ao povo de
israel
a luz ficou ali nos seus é nos seus
limites
o próprio senhor jesus cristo apenas por
duas vezes saiu dos limites da terra de
israel quando aquela mulher se do
finicia veio falar com jesus
ele respondeu pra ela é claro que é uma
prova da sua fé mas dizendo não é lícito
tirar o pão dos filhos e dar aos
cachorrinhos estão ainda estava dentro
do período é destinado aos judeus a
profecia de 70 semanas ela faz um
comentário especial relativa à última
das 70
o versículo 25 e 26 sabe e entende desde
a saída da ordem para restaurar e
edificar a jerusalém até o messias o
príncipe sete semanas e sessenta e duas
semanas sete mais 62 vamos lá a
matemática quanto irá 7 mais 62 com 62
+7 contar nos dedos 63 64 65 66 67 68 69
69 semanas
tá 69 semanas é uma a menos do que 70
então faltou uma essa última semana está
aqui apoiando em vermelho que acontecer
aqui é o início dessa última semana diz
assim desde a saída dessas 25 da ordem
para restaurar e para edificar jerusalém
até o nes ias o príncipe algumas versões
dizem até ao 1 ji du é uma referência
clara ao batismo de jesus jesus ao
início do seu ministério foi batizado
por joão batista e em seguida o que
aconteceu ele foi ungido com o espírito
santo vamos abrir em mateus capítulo 3
para confirmar
mateus evangelho de mateus capítulo 3
versículos 16 e sendo jesus batizado
mateus 3 16 e sendo jesus batizado saiu
logo da água
e eis que se lhe abriram os céus e viu o
espírito de deus
descendo como cuba e vindo sobre ele
então aqui no início dessa última semana
ocorreu o batismo de jesus
isso foi no ano 27
[Aplausos]
e aqui foi início início do ministério
de jesus
tá aqui
porque o ano 27 hora isso aqui é uma
semana é uma semana tem sete anos eu tô
no ano 34
tem que diminuir uma semana diminuiu 7
34 - 7 vai dar 27 em 34 - 7 27
então tá aqui uma semana então não estão
notando como a semana são importantes as
semanas de ano é importante no plano da
redenção é elas apontam a a missão de
jesus não é nada por acaso então no céu
tudo tem ordem inclusive os eventos no
plano da redenção não é mesmo a não
esperar a hora que deus decide ele faz
não é assim
por isso que ninguém deve à não deus
pode jesus pode voltar daqui a dez como
daqui a 500 anos está errado não é assim
deus não trabalha com imprecisão se
existe um ser que é preciso é deus
você pode estudar a natureza e ver tudo
em ordem
desde o átomo até as maiores coisas né
o rio marital tudo nessa ordem deus
falou pro mar até aqui virasse não mais
adiante que o homem confiando nisso vai
construir o prédio na beira da água né
do ladinho aqui para aproveitar a linha
da praia o que ele construiu aqui porque
ele confia que o mar não vai avançar nos
últimos dias vai até por conseqüência da
maldade do homem tá né
mas deus ele faz tudo com ordem e
botando pra cá temos então o conceito da
semana de anos e um ano sabático
estabelecido aqui nós conseguimos ver
poxa que tem as semanas eu tô vendo
quando a semana se finaliza
eu consegui entender onde estão os anos
sabáticos quando o sabático é sempre o
último ano do ciclo de 76 anos de
cultivar a terra o ano pra descansar se
aplicar esse princípio ali eu vou
conseguir achar os anos sabáticos
exemplo
aqui eu tenho uma semana não tenho não
vou transporta isso aqui pra nós seis
anos mais um
essa semana teve seis anos e teve o seu
último ano aqui que foi um ano sabático
aqui também a mesma coisa
eu tive um ano aqui ó né que terminou na
semana anterior
igualmente ele foi um ano sabático
ou seja se você teve dificuldade em
acompanhar alguma coisa que no
assassínio
que fique claro o seguinte cada semana
de anos
o último ano é um ano sabático é um
sábado
então quando olha que muitas semanas de
anos
ao final de cada semana tem um ano que o
ano sábado ano sabático
deu pra entender todo mundo entendeu
está claro sem dúvida
ok com isso em mente agora sim nós temos
condições de voltar lá para levítico 25
e entender um pouco melhor o ano do
jubileu
vamos voltar lá para levítico capítulo
ler a partir do versículo número 8
também contará as sete semanas de anos
sete vezes sete anos
de maneira que os dias da semana de anos
que serão 49 anos vão votar no gráfico
antes de continuar lendo ele falou aqui
eu tenho que contar sete semanas de anos
vamos fazer
olha lá 12345678 dá pra pagar
vamos ver aquilo que tem a primeira
semana aqui segunda a terceira ea quarta
aquilo tá a sexta e a sétima
taboada 27 né
aqui tem 7 anos 7 mais 7 14 a 14 mas
sets 21/14 mais sete vítimas é de 28
estava lá
em 2007 14 três vezes 7 e 21 4 vezes 7 e
28 5 vezes 7 35 seis meses 7 42 7 17 49
anos aqui fazer uma brincadeira que
quando estiver com dificuldade na
matemática só que você faz e pensa que
havia dinheiro ninguém era quanto ela 49
reais ou pra todo mundo sabe mas a 49 na
aula de matemática não é uma temática
muito difícil assim é a dona de casa vai
no mercado não se perde na conta assim
ninguém se perde na qual o homem quando
vai pagar as contas de casa também não
se perde na copa sabe cobrar mulher
certinha né
está gastando mais ou menos né então que
deu 7 14 21 28 35 42 49 anos está lá
então fecharam-se 49 anos é igual a
bíblia disso aí nós vamos para o
versículo número 9 só deu oito de novo
pra ver se prova real né
também contará as sete semanas de anos
contamos sete vezes sete anos fizemos
isso de maneira que os dias das 7
semanas de anos que serão 49 anos
certinho
chegamos chegamos a peça 19
então todo ano 49 no mês sétimo daquele
ano
aos 10 do sétimo mês ou até aos 10 do
mês perdão farás passar a trombeta do
jubileu no dia da expiação farei passar
a trombeta por toda a vossa terra
então vamos voltar pro gráfico que tem
que fazer aqui tocar a trombeta desenhar
a trombeta aqui ó
ou talvez para ninguém pensar que a
trombeta vai lá pra frente pra cima
assim
aqui
tocar a trombeta
aqui vamos ver vou só jogar aqui uma
algumas coisas para depois você estudar
em casa porque sempre gostoso descobrir
por si mesmo né
trombetta é que esse nome aparece um
apocalipse
então isso aqui tem que corresponder a
algo uma trombeta do apocalipse certo
não vou falar qual é agora vou deixar de
tarefa pra casa pra vocês
o estrago na semana que vem me lembra um
curso da bíblia que a banda descobrir
estudar semana que vem a gente responde
qual é das trombetas do apocalipse
aquela que representa a trombeta do
jubileu é uma delas uma das sete bom
então eu estou lá no ano 49
eu ainda não cheguei lá eu não tenho 49
anos porque tivesse nós fossemos nós
tivéssemos no número 49 deixa 60 cláudia
quer estamos no 49 e chegou ao sétimo
mês sétimo mês
não é júlio júlio nossa 67 no nosso
calendário julho no mesmo lado do hebreu
não era o ano do cebr eu sempre começava
no primeiro dia de lua crescente depois
do equinócio de outono traduzir trocando
em miúdos o primeiro dia da ue e de
anjos da lua
depois do dia 21 de março aí que começa
o ano mencionado aqui na bíblia janeiro
primeiro mês então sétimo mês sempre a
dar entre setembro e outubro por aí não
bate assim esata e na data tal não bati
faria versículo 10
é só dizer porque varia porque às vezes
a pessoa fica no ar varia porque mesmo
bíblico em profecia bíblica
digo o mesmo bíblico é o mês contado
pela lua e o ciclo da lua não tem 31
dias e depois 28 ou 30 do nosso
calendário tem certo é ele tem próximo
de 30 dias
então dá uma diferença existe uma
compensação a cada três anos
aproximadamente tá só que saber voltando
pra cá
então estamos lá vamos lá quer marcar
aqui estamos no dia 10 do mês sete do
calendário bíblico aqui nesse ano 49 e
aí é pra tocar a trombeta do jubileu
jubileu é uma palavra que ela também
significa alegria uma trombeta de
alegria e porque que era um dia de
alegria
note que a trombeta do jubileu conforme
o versículo 9
ela tinha que ser tocada de uma forma
que todos dentro dos limites da terra de
israel houve sei então não era uma coisa
que eu tocava só em jerusalém porque o
território de israel não era assim tão
pequeno por exemplo só de jerusalém até
essa maria somava-se mais de 100
quilômetros na estrada dava 130 140
quilômetros
imagina eu tocar aqui e ouvir se lá em
paranaguá é impossível tocar aqui eu vi
isso em ponta grossa tocar em são paulo
eu vi isso em campinas
então era uma trombeta que você tocava
se tinha que ter levitado em vários
lugares então ouvia tocava também houve
tocava tocava tocar até que todo o povo
escutasse a trombeta do jubileu
e aí quando o povo escutava-se alegar se
alegrava e por que se alegrava vamos
descobrir versículo 10 porque estava
começando um ano 55º ajesm o ano número
tá e santificar eis
o ano que em kogelo e apregoa leis
liberdade na terra ea todos os seus
moradores ano de jubileu vos será
retornarei cada uma a sua posição e
tornarei cada um à sua família
no versículo 3 ele reforça uma das
coisas que aconteciam já foram ditas
inclusive versículo 3 1 com um versículo
dedicado só pra isso aqui neste ano do
jubileu tornar eis cada uma a sua
concessão que quer dizer isso
ele vai explicar retorna à minha posse
após a terra que a pessoa tinha ela era
dona de um terreno quando os israelitas
conquistar a terra de canaã até foi
dividida entre as tribos e de cada tribo
entre as famílias
então cada um literalmente e dom
um pedaço de terra e esse pedaço de
terra nunca deveria sair de posse
daquela família que andou
então pra que isso não acontecesse
deus colocou entre outras razões o
estabelecimento do ano do jubileu
isso dava uma espécie de corrigida na
nas disparidades econômicas que ocorreu
durante aqueles 49 anos e 49 anos muita
coisa dessa
às vezes alguém na família acaba
desperdiçando os seus bens ou acaba
sendo infeliz nos seus negócios e acaba
sendo reduzido a pobreza ele tem que
vender sua propriedade ou às vezes
vender até os seus filhos como escravo
isso acontecia na época
hoje em dia não acontece mas vai voltar
a acontecer
então o que acontecia algumas famílias
ficavam reduzidas ou empresas
as situações extremamente em
se antes enquanto outras prosperavam
muito isso acontece até dentro da
própria família é quem nunca viu o irmão
hickmann pobre dentro da mesma família
umas vezes prospera muito e outra não
prospera nada então do ano do jubileu as
coisas eram equilibradas ou pelo menos
as grandes qualidades eram corrigidas
como na linguagem bíblica a partir do
verso 14 a bíblia explica aí quando
vender diz alguma coisa o vosso próximo
ou a comprar diz da mão do nosso próximo
ninguém o prima a seu irmão conforme o
número dos anos desde jubileu comprará o
teu próximo e conforme o número dos anos
das novidades ele venderá atingir
conforme a multidão dos anos aumentará o
seu preço e conforme a diminuição dos
anos a baixar as o seu preço porque
conforme o número das novidades é que
ele te vende
trocando em miúdos comprava-se o quanto
que a terra ea produzir tam por exemplo
olha eu precisei vender minha terra eu
tomo uma dificuldade financeira e aí é o
irmão candidato vai comprar de mim então
nós avaliamos em rocha
faltam dez anos proíbe leu então o irmão
cândido vai comprar a terra
só que daqui a dez anos ele tem que
devolver pra mim porque no ano do
jubileu cada um volta à sua posição até
que eu tô vendendo ela minha posse
agora estou vendendo minha aposta para
ele talvez daí tenha vindo ao famoso
direito de posse que existe até hoje né
ele é o dono definitivo só tem o direito
de estar ali é e aí o que aconteceu e
mocambinho comprava então 10 colheitas
de mim porque ele falou essa terra aí eu
vou poder usufruir dela durante dez anos
depois de dez anos no roupa mais poder
usufruir com ele fazia corpo enquanto
que ela produza aí por hectare né x de
pagar esse xis aí claro que o confisco
tinha esta tem nenhuma negociação
então eu vendia para ele e eu ficava
numa situação difícil agora sem terra
sem ter que plantar
a minha situação ia piorando mas eu
tinha uma esperança
a minha esperança era aqui daqui a dez
anos quando tocar a trombeta do jubileu
eu não precisava pagar nada para nenhum
candidato era só eu entrar de novo na
terra e reassumir a minha posse
então é isso que aconteceu
então por isso que quando ia haver uma
transação de imóveis a pessoa calculava
o número de anos que faltava para o
jubileu faltava a 40 anos por joão leão
precisa ser maior
faltava 5 o preço que ser menor verso 17
ninguém pois o prima seu próximo mas
terás temor do teu deus porque eu sou o
senhor vosso deus e aí ele vai contando
explicando que eu já falei versículo 28
mas se a sua mão
o perdão desde o 26 pedaços mais desde
os 24 que vai ficar mais fácil
portanto em toda a terra da vossa
proteção dareis resgate até o resgate é
o seguinte se eu comprei até do irmão
aqui eu sei que quando chegar o ano
jubileu
não adianta eu falar eu comprei agora
até mim não perder
ela volta ninguém podia se negar a
devolver por isso eles darem resgate
verso 25 quando o teu irmão empobrecer e
vender alguma porção da sua posição
então virá o seu resgatar dor seu
parente e resgatará o que vendeu o seu
irmão e se alguém não tiver resgatar dor
porém a sua mão alcançar e achar o que
basta para o seu resgate
então contará os anos desde a sua venda
e o que ficar restituirá ao homem a quem
vendeu e tornará a sua posição mas se a
sua mão não alcançar o que basta para
restituí lo
então aqui for vendida
ficará na mão do comprador até o ano do
jubileu
porém no ano do jubileu sairá e ele
tornará a sua voz e só então irmãos aqui
a bíblia já traz alguns ensino em
relação ao evangelho pensa ah eu
empobrecer
tive que vender a minha terra mas se
dentro dos meus familiares eu tiver
alguém que me ame e quiser ser o meu
resgatar dor ele tira dinheiro do bolso
vai lá e paga para que a terra volte a
mim ele me ajuda
assim esse resgatar dor era um símbolo
do verdadeiro resgatar a dor da nossa
alma que é o senhor jesus jesus cristo
então isso existe o ensinamento sobre a
salvação
eles deveriam ter o ensino aqui não era
só sobre negócios
o propósito da bíblia não ensinar só
sobre o negócio
o primeiro propósito da bíblia e nos
mostrar o caminho da salvar a salvação
só que poderia acontecer de alguém ter
uma família pobre e não tinha ninguém
que pudesse resgatar sua propriedade
sendo assim ele ia ficar condenado
naquela situação difícil não deus provê
uma esperança uma esperança de salvação
e essa esperança ela era concentrada
para aquele dia do jubileu todos os
pobres da terra esperavam a vinda do dia
do jubileu porque quando chegasse o ano
do jubileu e a trombeta tocasse eles iam
dar grito de alegria
amém agora sim eu volto porque é meu e
todos em voltar para sua proteção
era um dia de libertação um ano de
alegria o ano do jubileu e este ano
tinha um significado especial
espiritualmente falando porque nós como
humanidade
nós perdemos uma posição também e essa
posição nos faz muita falta hoje e essa
posição é mencionado no livro de gênesis
eu gostaria de convidar a todos para
irem até lá
gênesis capítulo um capítulo não 3
perdão
versículos 22 até 24
então disse o senhor deus deus falando
para o seu filho
eis que o homem é como um de nós sabendo
o bem eo mal
ora pois para que não estenda a mão e
tome também da árvore da vida e coma e
vive eternamente o senhor deus pois o
lançou fora do jardim do éden para
lavrar a terra de que fora tomado e
havendo lançado fora o homem pôs
querubins ao oriente do jardim do éden e
uma espada inflamada que andava ao redor
para guardar o caminho da árvore da vida
e desde então o homem jamais retornou à
possessão o jardim do éden jardim do
éden foi uma possessão dada ao nosso
primeiro pai adão ea nossa primeira mãe
eva em gênesis capítulo 2 isso fica
claro
o versículo 8 e plantou o senhor deus no
jardim do éden da banda do oriente e pôs
ali um homem que tinha formado versículo
15 e tomou o senhor deus o homem eo pós
no jardim do éden para o lavrar e
guardar a humanidade tinha posse do
jardim do éden dentro do jardim do éden
estava a árvore da vida quem comece
mantinha a vida nunca ia morrer quando o
homem pegou perdeu a posse do jardim e
perdeu o acesso a árvore que estava lá
dentro
a bíblia diz que quando jesus voltar o
homem retornar à sua posição e terá
novamente acesso a árvore da vida
abramos em apocalipse 22 versículo 14
eu vou falar a tradução correta porque
tem uma tradição e roni aos irmãos já
vão perceber se a bíblia de você estiver
diferente dessa produção que mencionar
aqui
bem aventurados aqueles que guarda os
seus mandamentos para que tenham poder
na árvore da vida e possam entrar na
cidade pelas portas que aqueles que você
já dão pela desobediência perdeu o
acesso mas aquele que voltarem a
obediência aos mandamentos voltaram até
acesso voltaram a possessão e agora
considerando isso o ensino do ano do
jubileu ele ganha uma conotação toda
especial no plano da redenção porque nós
quando só há a trombeta do jubileu
também teremos a alegria e muita alegria
qual será a nossa alegria saber que nós
voltaremos a nossa posição
isso quer dizer que jesus vem nos buscar
e nós voltaremos a pisar dentro do
jardim do enem e lá nós entraremos e
poderemos provar do fruto da árvore da
vida e isso não vai acontecer uma vez só
isso vai acontecer uma vez a cada mês
dali por diante
por que o senhor dizem sair 66 de uma
festa de lua nova até outra ou seja a
sua marca mesmo a cada mês
toda a carne irá adorar perante mim
portanto chegará até a árvore da vida
essa árvore quem tiver interesse de
estudar estudo sobre ela por calypso 21
e 22 ela dá o fruto de mesa e mesmo cada
mesmo um fruto
portanto o ano do jubileu
ele não só representar a possibilidade
do judeu que vendeu sua terra retornar
para a terra dos seus pais
mas ele marcava o dia em que nós
humanidade
voltaremos para a terra dos nossos pais
adão e eva
o ano em que nós nos regozijar emos
porque teremos novamente acesso a árvore
da vida o ano do retorno do senhor jesus
cristo
e note como deus foi misericordioso
porque ele colocou no cerimonial dos
judeus
o marco para que eles sempre tivessem em
mente
claro uma noção sobre a época do retorno
do senhor jesus cristo jesus não vai
retornar em qualquer ano irmãos e isso
era claro para os judeus há milênios
atrás porém como eles rejeitaram a jesus
que ela prefigurado em todos os símbolos
também perderam na luz os israelitas se
perdendo na conta por que a profecia que
demonstra semana de anos
nesta eles não se reconheceram dentro
dela porque essa profecia atlanta o fim
do tempo no qual os judeus seria o povo
inclusive exclusivo de deus e eles não
aceitam isso portanto perderam um grande
privilégio não quer dizer que não possa
reconquistar esse privilégio
ou seja isso é o povo de deus mas para
isso devem aceitar a verdade
agora tudo bem talvez você se
perguntaria ao jubileu a cada 49 anos eu
tinha que tocar a trombeta de novo a 40
cada 49 anos toca sem uma trombeta do
jubileu
se jesus não veio aqui nesse ano do
jubileu só teve 49 anos pra frente
porque ele há-de vir no ano do jubileu
nesse ano que eu vou voltar pra minha
posição mas e agora na era moderna
quando o ano do jubileu
como é que eu vou descobrir o ano do
jubileu a 'mão vale irmão irmã vale a em
fazer o que o senhor deu quanto ao
significado espiritual do ano do jubileu
eu convido os irmãos para voltar em
levítico capítulo 25
e ali nós vamos ler o versículo 10
falando do jubileu santificar eis o ano
que encorajemos anos 50 e apregoar eis
liberdade na terra a todos os seus
moradores que liberta apregoar quer
dizer apregoar quer dizer o que falar
anunciar proclamar pregar seria
anunciada a liberdade na terra porque se
alguém tivesse sido vendido como o servo
ou como escravo
ele também retornaria à terra sua
liberdade no ano do jubileu
nós falamos até aqui até é sobre a terra
agora nós vamos falar da pessoa que foi
vendida como escrava de 21/25 versículos
4447 e diante
e quando a mão do estrangeiro peregrino
que está contigo alcançar riqueza e teu
irmão que está com ele empobrecer e se
vender ao estrangeiro o peregrino que
está contínuo ou a raça da linhagem do
estrangeiro depois que seu revendido
haverá resgate para ele um de seus
irmãos o resgatará ou seu tio o filho do
seu tio resgatar a um dos seus parentes
da sua família
um dos seus parentes resgatará ou se a
sua mão alcançar riqueza se resgatar a a
si mesmo e contará com aquele que o
comprou
desde o ano que se vendeu a ele até o
ano do jubileu o dinheiro da sua venda
será conforme o número dos anos conforme
o número dos dias de um jornal
o dinheiro estava com ele
se ainda muitos anos faltarem
proporcionalmente a ele substituirá o
dinheiro pelo qual foi vendido o seu
resgate e se ainda restarem poucos anos
até o ano do jubileu então fará contas
com ele
segundo os seus anos restituirá o seu
resgate como jornaleiro de ano estará
com ele não se assenhorar a sobre ele
com rigor diante dos seus olhos e desta
sorte se não resgatar sairá no ano do
jubileu ele e seus filhos com ele porque
os filhos de israel missão servos meu
servo são eles que tirei da terra do
egito eu sou o senhor vosso deus vamos
explicar tudo começa dizendo lá olha
alguém poder e seu empobrecido tanto que
teve que se render uma pessoa qual era o
valor dele valor dele era calculado da
seguinte maneira
aí eu tive que me render como
funcionário como servo pro cândido
exemplo né então faltam dez anos proibiu
cândido vai ler o seguinte quando se
paga a diária do trabalhador hoje x
faltam dez anos então são 365 diárias
365 dias no ano vezes dez anos a 3.650
diárias vezes o valor da diária é o
valor da minha venda para elevar esse
valor para mim eu pagar uma dívida
entretanto eu estou comprometido a
trabalhar só para ele esses dez anos era
isso que acontecia era uma espécie de
escravo vai agora se tivesse um parente
meu que minha massa tivesse pena da
minha situação
o parente mais próximo ele podia me
resgatar ele pegava esse valor dava pro
cândido e me libertava essa idéia de
resgatar dor também transmitia a a a
missão de cristo porque cristo que era
filho de deus se fez nosso irmão por
isso o verbo se fez carne e habitou
entre nós ele se tornou nosso parente
e tornando-se nosso parente filho de
davi
ele nos resgatou e aí a pessoa se ela
não tinha ajuda a resgatar dor ela ia
ficar trabalhando até o ano do jubileu
mas quando ela ouvisse a trombeta do
jubileu largava a foice daí ela
agradeceu seu senhor e ó
estou livre não preciso mais
não sou mais empregados de seu ninguém
sou livre libertado versículo 54
é o que a bíblia diz se desta sorte não
se resgatar sairá do ano do jubileu ele
e seus filhos com ele porque os filhos
de israel missão servos meu servo são
eles que tirei da terra do egito hora
até do egito for a até da escravidão
certo deus falou eu tirei vocês da
escravidão não é pra voltar e ser
escravos
então se você for vendido é só até o ano
do jubileu porque no ano do jubileu
você sairá livre e é o que acontecerá do
tempo do fim quando tocar a trombeta do
jubileu
todos nós estamos libertos para sempre
do diabo e das suas tentações porque o
diabo veio para roubar matar e destruir
ele roubou a nossa posição e roubou a
nossa liberdade porque aquele que comete
o pecado é escravo do pecado porque a
bíblia disso então quando soar a
trombeta do jubileu seremos libertos em
definitivo
nunca mais nos incomodaremos com as
tentações de satanás e ao mesmo tempo
voltaremos a nossa posição
usaremos no jardim do éden comeremos da
árvore da vida
agora esse símbolo do ano do jubileu
proclamar a liberdade dos cativos do
pecado
ele marca ele é uma característica
distintiva do ano 2 bilhão porque ele
traz custos o maior significado do ano
do jubileu do ano 2000 é um ano de
descanso da terra
tudo bem o ano do jubileu
ele é um ano de retornar à sua posição
tudo bem mas isso é tão importante
quanto o resgate da nossa alma
o que vale mais a nossa alma ou as
coisas que ficam a nossa alma então
significado mais profundo do jubileu é a
libertação do pecado
o ano do jubileu deveria representar na
mente de cada judeu e na mente de cada
pessoa do povo de deus é exatamente isso
libertação definitiva das tentações de
satanás do pecado que ocorreria por
ocasião da vinda de jesus e agora final
a cereja do bolo quando foi o ano do
jubileu lá no passado há como
identificar sim a de forma muito clara e
simples porque as coisas de deus como
todos que vem de deus embora profundas
são simples
vamos abrir em lucas capítulo 4
nós tínhamos visto o irmão só para
contextualizar
nós tínhamos visto aqui no na nossa
linha do tempo quando foi o batismo de
jesus ocasião na qual ele recebeu o
espírito santo está marcado no quadro eu
pedi só para vocês olharem e
identificarem aqui quando foi o batismo
de jesus ano 2177 que aconteceu logo em
seguida ao batismo lucas 4 versículo um
jesus cheio do espírito santo voltou do
jordão e foi levado pelo espírito ao
deserto e 40 dias foi tentado pelo diabo
versículo 3 e acabando o diabo toda
tentação ausentou-se dele por algum
tempo
14 então pela virtude do espírito voltou
jesus para a galiléia ea sua fama correu
por todas as terras em derredor em
seguida ensinava nas sinagogas e por
todos eram louvado e chegando à nazaré
onde foi criado entrou num dia de sábado
segundo seu costume na sinagoga e
levantou-se para ler
ora em quando nós estávamos meus irmãos
quando 27 nery foi batizado
aí ele foi lá para o deserto com 40 dias
sendo tentado a ele voltou foi para
nazaré
estamos no 27 ainda no dia 27 de 5 17 e
foi lhe dado o livro do profeta isaías e
quando abriu o livro achou o lugar em
que estava escrito
o espírito do senhor é sobre mim pois
que me ungiu para evangelizar os pobres
enviou-me a curar os quebrantados
decoração a apregoar liberdade aos
cativos o que é que se apregoava nuno no
ano do jubileu
a máquina aqui voltem lá pra levítico
capítulo 25
levítico 25 deixem marcado lá em lucas
nós vamos retornar e vamos prá levítico
25 veículos 9 e 10 9
então no meu sétimo aos 10 do mês para
passar a trombeta 2 bilhão no dia da
expansão verso 10 e santificar eis o ano
50º e agora chega o ponto e apregoar eis
o que é liberdade na terra a todos os
seus moradores ano de jubileu vos será a
claro apregoar eis liberdade
agora voltamos lá que jesus estava lendo
versículos 18 lucas 4 18
o espírito do senhor é sobre mim pois
que me ungiu para evangelizar os pobres
enviou-me a curar os quebrantados
decoração a apregoar liberdade aos
cativos são as mesmas palavras continua
a dar vista aos cegos a pôr em liberdade
os oprimidos anunciar um ano a aceitável
do senhor
encerrando o livro e tornando a dar o
ministro acentuou se nos olhos de todos
na sinagoga estavam feitos nele jesus
tinha feito um anúncio do ano do jubileu
de ciclo 21
então começou a dizer lhes hoje se
cumpriu esta profecia em vossos ouvidos
a história diz que os judeus não
acreditaram versículo 28 e todos na
sinagoga ouvindo essas coisas se
encheram de ira e levantando se o
expulsar da cidade eo levaram até o cume
do monte
dois deles estava edificada para da
linha precipitarem ele porém passando
pelo meio deles retirou-se ou seja jesus
mostrou esse é um ano de jubileu eu sou
o messias
eu estou anunciando o ano do jubileu
aqui era um ano de jubileu 49 mas os
judeus que quiser não aceitar rejeitar
não é o servo maior do que o seu senhor
nem o enviado maior do que aquele que o
enviou quem quer que anunciasse o ano do
jubileu verdadeiro e elevar pedras
não penso que vai ser diferente hoje
por conta dessa mensagem vamos ser
apedrejados por que a história se repete
entre exércitos capítulo 1 versículos 9
o que era é o que é o que foi o que há
de ser nada novo debaixo do sol quando
jesus anunciou jubileu foi apedrejado
hoje também seremos hora o jubileu foi
no ano 27
a partir daí é só contar cada 49 anos eu
vou saber quando o próximo jogo eu vou
entrar pra vocês podem fazer pela
calculadora
você pode somando 49 49 o tema uma forma
matemática simplificada de chegar lá né
você multiplica 49 por um número inteiro
e depois só com 27
é você multiplica 49 por 20 vai dar 1960
isso vejam lá
quero ver se é isso fazer a copa aqui na
calculadora para não errar 980 por 40
então ver 4940 porque a gente multiplica
por um número inteiro para não perder a
a contagem do ano do jubileu de 1960
então 40 períodos até chegar o ano do
jubileu sono 1960 anos seu somar isso
com 27
vou chegar numa data já da nossa geração
uma data não de um ano que aqui não se
fala de data que eu só ando o dia ea
hora da vida de jesus ninguém sabe é
deus quem vai anunciar que ninguém aqui
vai poder dizer jesus vai voltar na data
tal não tem como o mesmo ano o judeu não
sabia que ia ser um ano do jubileu desde
que moisés e entregou essa revelação
para o povo de israel
isso estava claro
eles perderam por negligência
negligência e obedecer na verdade
ocorreu dia também então vamos lá
nós estávamos no ano 27
nós somamos 1960 ela
vamos fazer a conta 70 72 e 68 ac são
nove
o opa quem já era vivo essa época em
pois é foi um ano ali em 1987 em
determinada época
no sétimo mês bíblico las ou a trombeta
do jubileu
isso significa que 49 anos após nós
teremos o próximo judeu 1987 mais 40 e
nome
tem gente que já se adiantou na 49 mais
7 16 maio o mais 89 mais 433 né
sob 19 mais 10 subiu um ponto e ficou 10
9 mais um 10 veio pra cá com 22 mil e 36
faço há de novo a trombeta do jubileu do
irmão
ok boa pergunta falar quanto em anos de
365 trezentos e sessenta dias
a resposta é a seguinte não faz
diferença porque é na bíblia embora o
ano fosse contado como 360 dias a cada
três anos aproximadamente fazer uma
correção natural existe um ano com 13
meses em lugar de 12 meses esse ano na
bíblia recebe um nome que esse mês diego
recebe o nome na bíblia de é segundo a
dar
então assim cada mês
o judeu tinha um nó por exemplo 7º -
sétimo mês era o mês de agora nos
modernos que chamo de silwan também
thierry pelo autismo ou de israel e o
12º - ele tem o nome de a dar né
assim como nós temos dezembro não é
dezembro pra isso pra eles é a dar mais
a cada cerca de três anos
existia um mês adicional ele era chamado
12º o 13º mês
ele tinha o nome de segundo a dar né
na prática como é que vai funcionar o
judeu era o sacerdote quem determinavam
o primeiro mês do calendário e eles
faziam da seguinte maneira eles olhavam
para cevada
então eles olhavam ser observada já
tinha flores
se ela tivesse flores próximo início de
lua crescente seria o primeiro mês
porque porque eles tinham que apresentar
uma oferta de grãos de cevada no
primeiro mês
eles fazem isso nas festividades de
páscoa era chamada festa dos pães asmos
com festa das premissas não era o dia 16
o primeiro mesmo sacerdote cortava um
pouco de grãos de um campo que é
escolhido dentre os campos dos filhos de
israel levava esse molho apresentava
diante de deus e fazia assim isso era
chamado é oferta do molho movido está
descrito na bíblia o livro
pitico capítulo 23
então o que acontecia só poderia ser o
primeiro mês quando existisse cevada o
observado em condições de ser
apresentado grãos de cevada
por isso o primeiro mês ele recebeu o
nome de abib que em hebraico significa
cevada
se você vai pra êxodo capítulo 12 e 13
quando o povo de israel ele ele foi
liberto do egito
deus diz pra eles estes dois será o
primeiro mês desde a bíblia é o mesmo
observado a partir dali que você contar
bom e aí aí significa o seguinte
a cada ano esse calendário bíblico ele
se deslocava em relação ao nosso
calendário porque agora pensa em um
calendário de 30 dias e outro calendário
que tem disso tem 31 dias como nós então
e havendo o deslocamento quer dizer é
nesse ano por exemplo o início do ano
bíblico se deu lá em meados de abril
no outro ano ele vai caminhar para
meados de março
no outro ele é incentivo de fevereiro
porque o ano é menor
chegava o momento em que o sacerdote
olhava no final do mês ea dar e não
tinha flores do campo do cerrado o que
eles falavam
esse ano vai ter o segundo andar é um
mês a mais esperava se uma mesa mais pra
daí recomeçar a contagem
então assim fazendo naturalmente existe
uma compensação entre um calendário e
outro para entender então a cada três
anos aproximadamente existe essa
compensação natural de forma que a
contagem de anos não se é você pode
pegar o cômputo pela bíblia ou pelo
nosso calendário gregoriano em anos a
gente não vai até você tem que fazer
compensação para achar meses e dias aí
sim mas em anos não tá então próximo ano
onde sorato âmbito do jubileu 2036
será este o ano da vida de jesus
estamos há 17 anos
nesse ano irmãos se não fosse s
então nós temos que somar mais 49 e 2036
nós chegamos aqui em 2085 do jeito que o
mundo vai ter que se diz
os irmãos estão indo longe não seja se
você e isso é uma coisa interessante é o
judeu nem da direita para a esquerda
os períodos de tempo eram dados na
profecia de trás pra frente
então se você sabe o ano do jubileu você
pega aquela linha do tempo dos
professores daniel e apocalipse em caixa
ela de trás pra frente e você começa a
chegar sim em algumas épocas né
na época do impacto dos asteroides das
trombetas aqui né é a época da lei
dominical a época de perseguições
guerras enfim uma série de coisas se
encaixam seja uma luz que está vindo
para o povo de deus ea partir daí o povo
pode é entender melhor né
agora a maioria das pessoas que vai
fazer só perder já vai ver essa mensagem
aqui falar que nós somos fanáticos estão
marcando data e certo certo faz uma
pergunta pra vocês como uma audiência
que esperas e imparcial né
marcamos alguma data aqui nós falamos de
ano agora data data corresponde ao ano
corresponde a dimension data irmãos
então vamos diferenciar para depois não
ter problema né data refere se a algo um
apontamento preciso de dia mês e ano
isso é uma data
agora um ano um ano ano não é uma data
entendo isso ninguém vai marcando data
aqui certo disso a máquina data mas o
ano provando do jubileu pela bíblia é
determinável nós ficamos nós chegamos
ali sim mais uma pergunta lá
achou essa novela
o z4
[Música]
entendi a pergunta é a seguinte a bíblia
fala que vamos identificar o ano 50º
então a gente não está desconsiderando
ele a resposta é não
na prática é o seguinte com tem 49
o quinquagésimo ano aqui será sant
identificar também era um tipo do ano da
vinda de jesus quer dizer com jesus vier
nós vamos lá pro céu
estaremos como santo que é jesus né
porém não se perde o ciclo semanal
note que deus estabeleceu tudo pelo
ciclo semanal né
se se deus colocar a senhora faz o 50º
depois recomece a contagem tudo bem
então aí eu contaria até o anos 50 ea
partir dos 50 e recomeça a contar
semanas mas ficaria claro pra todos de
que não se poderia falar em ciclos
semanais de anos porque eu tive um ciclo
até 49 anos
toda semana seguinte dias mas aquilo
teve um ano de intervalo que não quando
em uma semana e depois eu volto a contar
semanas
isso seria um problema prova de que não
é assim nós temos na profecia das 70
semanas ou seja deus não falou que o
intervalo entre a semana que
simplesmente mencionou são semanas
então deus opera com círculos perfeitos
semanas de dias semanas de anos sendo
assim contava-se 49 santificava se o
próximo ano mas sabia-se que o próximo
ano já era parte da contagem da próxima
semana
então por assim dizer do ano 56 aqui
fecharia a próxima semana é que 49 mais
156 ficou claro
irmãos consequências dessa mensagem
pedras pode escrever foi em cima
a entende pois é a até por isso muito
interessante isso é porque chegamos à
luz da bíblia aqui e aí um irmão
comentou numa das igrejas do ministério
que uma criança tinha um sonho onde
aparece um anjo e falava faltam 18 anos
por jesus voltar só no ano passado
irmãos
nós estamos às portas da vida de jesus é
e eu hoje o meu entender é que jesus
deve voltar aqui em 2036
agora vou me apedrejar por isso é a
minha crença
se eu estiver errado perdi alguma coisa
e me preparar
considerem vocês né
mas há sim irmãos volto a repeti zarum
ponto porque eu sei que essa mensagem
vai ser alvo de críticas
abrão lá e mateus capítulo 24
o versículo 36 porque porém de daquele
dia e hora ninguém sabe nem os anjos dos
céus nem o filho mas unicamente meu pai
claro aqui mãos dia e hora ninguém sabe
o ano e 1 mês sabe se o que se sabe
o ano foi nosso estudo de hoje o meu
sempre foi prefigurado porque após a
festa é a posse dia 10 do sétimo mês um
pouquinho depois vira uma festa que era
festa dos tabernáculos levítico 23 não
vou entrar hoje nestor tá mas a festa
dos tabernáculos prefigurava nossa
reunião com jesus lá no céu prova
bíblica a festa na série era celebrada
com ramos de palmeiras as pessoas
entravam com ramos de palmeiras na
cidade e lá em apocalipse capítulo 14 a
bíblia relata que o santos de deus
tenham palmas nas mãos
apocalipse 7 e 14 né ela menciona os
santos do céu
ela fala que o santos tinham palmas de
ouro nas mãos
então é a festa dos tabernáculos era
típica do momento nós já vamos instalar
ea festa dos tabernáculos ocorrido no
mesmo mês era o sétimo mês
portanto jesus volta no sétimo mês
bíblico não é julho não é julho sempre
cai entre setembro e outubro então
ninguém espere jesus apareça em janeiro
fevereiro março abril maio junho não vai
aparecer também ninguém espere jesus
aparecem até 2035 não vai aparecer
tem gente anunciando olha o
arrebatamento em 2020 tanto em 2030 e
antes disso aqui não vai acontecer não
vai acontecer tão irmãos
deus tem ordem o céu tem ordem não tem
tempo para acontecer
agora a então falta muito possa curtir
ainda será
você vai resgatar a alma a tua vida e
terra
porquanto de de querer aproveitar o
pecado dos prazeres enganosos do pecado
aqui por um punhadinho de anos em mãos é
hora de nós repensar nossas prioridades
nós estamos aqui à beira da glória os
portais do céu já morta assim entre abre
ea gente vê a luz chegando aqui né
o que nós vamos fazer e nós temos que
mudar
deus tem mais sacudidas a positiva de
que assim rocha de uma vez por todas eu
demonstro pela minha atitude meu
testemunho de que eu acredito realmente
que estamos chegando lá
ou deus vai me deixar e vai levantar
outros para passar a mensagem porque
ninguém é o queridinho de deus ninguém
que pensa eu sou querido deus me
escolheu
realmente escolheu só que você mantenha
essa escolha para todos usam como está
nossa decisão é hora de definitivamente
deixar tudo que é do mundo encontra aí
cada um pode fazer a sua autoavaliação
buscar a deus a bíblia diz buscar é o
senhor enquanto se pode achar invocai
uem enquanto está perto a palavra
enquanto ela nos traz uma noção de tempo
ao tempo no qual podemos fazer isso
e haverá um tempo a partir do qual não
será mais possível então irmãos deus ele
vai nos mostrando à medida que o tempo
vai se aproximar do filho está chegando
a hora que você está preparando se você
está com o foco no que realmente deve
ter os seus objetivos são aqueles que
deveria ter
também posso perder a vida amanhã hoje
né
então aí acabou pra mim mas acabou digo
meu tempo de oportunidade
deus é misericordioso irmãos
jesus está trabalhando em favor de todos
nós ninguém faz fora do alcance hoje mas
chegará o tempo em que a intervenção vai
cessar e nesse ano aqui mas devemos
finalizar nossa história de pecado aqui
na terra
segundo o que a bíblia a ponta e creio
ser verdade
agora o que cada um vai fazer com essa
informação
aí depende de vocês eu só posso
responder por mim
a bíblia diz não dessas nossas pérolas
aos porcos para que eles não dizem elas
com os pés ainda voz de mora
então o que cada um vai fazer com a
verdade capela que recebeu sair fica a
critério de vocês na verdade ela tem que
ser entregue
e detalhe essa luz nós já temos há um
bom tempo já e deus ele vinha me
incomodando com respeito à entrega se
você tem uma luta entregar mas a
princípio a gente pensava ser prudência
não entregar algumas coisas né
a não mas isso aí pode gerar uma reação
podem pensar e tá então deus teve que
nos levar um ponto onde entendemos que
não importa o que os outros pensam de
vocês assim o que vão pensar o que vão
falar
o problema é deles né
na verdade foi dada agora o que vai
fazer com ela não sei espero que você
faça bom uso dela irmãos anunciamos
porque falta pouco
na verdade falta pouco pensa em mãos
repensem toda a vida de vocês todo o
planejamento de vocês faça uma reflexão
dediquem à tarde de hoje para isso não
para outra coisa porque é a minha a
mensagem está fresca na mente né
a gente deixa que acontece depois vai
esfriando
aí quando esfria a gente até esquece né
então não concentra se eles não deixem a
mente dispersar ea partir daí exigir que
a bíblia diz vigiai e orai e vigiai e
orai irmãos nós vamos ficando por aqui
fazendo um último apelo o povo que
estará preparado no tempo do fim tem
duas características
uma é aquela de apocalipse 14 versículo
12 guardam os mandamentos de deus ea fé
de jesus
a outra está em apocalipse 12 17
diz assim os que guardam os mandamentos
de deus e tem o testemunho de jesus em
apocalipse 19 verso 10 o anjo disso
porque o testemunho de jesus é o
espírito de profecia a igreja verdadeira
de deus tem revelação sobre as
províncias têm luz recebe a luz e
divulga os irmãos deus nos deu o
privilégio tremendo
é você que está nos assistindo
recentemente republicanos neste livro
oitavo
fazia muitos anos que estava esgotada a
cota disponível
você pode fazer boas não vou falar de
preço hoje não é o dia para isso mas eu
deixo o ato se você quiser amanhã tiver
interesse aí você vai obter informação
número do axn 41 99 5 098 41 25
então meus queridos irmãos ficou apenas
de deus quem quer dizer ao senhor
senhora eu quero pertencer à igreja ver
o teu povo
eu quero ter as características
verdadeiras eu não quero estar de fora
que está preparado em nome do senhor
jesus
vamos então nos colocar de joelhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus hábitos
queremos te agradecer por que o senhor
tem sido bom para conosco e também pela
luz que só tem concedido a deus mas ao
mesmo tempo pedir que o senhor mantém
nós a firmeza ea fidelidade de crê e
dormir também aumente também apregoar a
tua verdade a todas as pessoas para que
todos têm a oportunidade de tomarem as
suas decisões
fortaleça o teu povo ea todos intrepidez
para levar sua mensagem de que ninguém
se acanhe o que pedimos
em nome de cristo jesus
queridos irmãos
nós vamos ficando por aqui mas eu queria
convidar você você está próximo de
curitiba nos visitar entre em contato
pelo adap 41 99 5 098 41 25 nós vamos te
dizer como vir até nos encontrar e você
está fora também entre o continue nos
acompanhando pelo canal youtube.com
barra tv advertência final
as transmissões estão sendo realizadas
aos sábados em dois horários 15 para as
10 da manhã em escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
corpo peço orações para que possamos
restaurar as transmissões das
terças-feiras às oito horas da noite
vamos ficando por aqui lembrando que
você nos enquanto no canal youtube.com
barra tv
a advertência final e se deus te
convenceu de que esta é a igreja
verdadeira você quer se preparar você
quer dar o passo do batismo entre em
contato conosco
vai ser uma alegria darmos os estudos
bíblicos pra você
pelo ato estamos aguardando também fecha
os seus olhos vamos invocar as bênçãos
do senhor
sobre a sua vida antes de encerrados
esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade