sabe você com a graça ea paz do senhor
jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa esclarecer algumas
coisas que possam estar claras onde você
possa te ajudar a entender melhor o
significado uma expressão na bíblia
especificamente da expressão andar no
espírito uma expressão muito utilizada
principalmente no meio evangélico mas
posso assegurar que ela não é
corretamente compreendida por muitos
daqueles que a utilizam
hoje nós vamos estudá-la a partir da
bíblia
essa expressão ocorre em romanos
capítulo 8 eu convido você para abrir a
bíblia
porém recomendo que faça a tua oração
particular pedindo a deus sabedoria pra
poder entender a palavra eu chorei
agora resta você pedir também porque é
deus quem pode explicar o significado da
sua palavra àqueles que têm interesse
nossa leitura vai se iniciar no
versículo cinco romanos 8 versículo 5
vamos ler em seguida vamos estudar e
explorar a esses textos aqui veículo
cinco porque os que estão segundo a
carne inclinam se para as coisas na
carne mas os que são segundo o espírito
para as coisas do espírito porque a
inclinação da carne é morte mas a
inclinação do espírito é vida e paz
porquanto a inclinação da carne é
inimizade quanto a deus pois não é
sujeita à lei de deus nem verdade o pode
ser portanto os que estão na carne não
podem agradar a deus vós porém não
estais na carne mas no espírito se é que
o espírito de deus habita em vós
mas se alguém não tem um espírito de
cristo e se tal não é dele
esse cristo está em vós
o corpo na verdade
está morto por causa do pecado mas com o
espírito vive por causa da justiça
então vamos lá esse texto traz a mesma
palavra com mais de um significado que
gera um pouquinho de dificuldade na hora
de entender e também ele faça alusão à
coisas que nós vivemos na prática mas
contemos aos quais nós não estamos
familiarizados e aí é que gera se a
confusão mas na prática esse texto
expresso que muita gente vive
quando explicamos aqui você vai notar
que isso é assim por exemplo versículo 5
disso os que estão na canção segundo a
carne inclinam se para as coisas da casa
segundo a carne é o que você tem a ver
com o existir aqueles que são segundo a
cadeia todos nós somos segundo a carne o
fórum segundo a carne porque segundo a
carne é você ter nascido de alguém de
carne então é quando ocorreu no hospital
o teu nascimento você se tornou alguém
segundo a carne filho de pai e mãe de
carne e osso
agora no sentido espiritual por ser
segunda carne ele inglória o querer
fazer a vontade do eu porque eu sou de
carga então aqui está embutida esse
conceito né
a minha individualidade e eu reciclo 5
porque os que são segundo a carne
inclinam se para as coisas da carne não
inclina se para agradar o eu agradar o
meu corpo netter sensações boas então eu
pude entrar numa série de coisas
eu vou mencionar algumas provas que só
notar como é assim mesmo
olha como ser humano se inclina agradar
a sua cara
as pessoas muitas delas são viciadas no
comer por exemplo chocolate sorvete do
hospital porque gostam da sensação
a sensação agrada a sua carne tem outros
que são viciados no que vem tem gente
que é viciado em ver inclusive que não
der tem gente que é viciada no futebol
tem gente que é viciado em outras coisas
enfim
mas é aquilo que ele vê porque o que ele
vê gera nele uma sensação de recompensa
de prazer
então mais uma vez querer agradar a si
mesmo a sua cara e aí nós podemos entrar
em uma série de outras coisas porque na
verdade o o pecado ele tem a sua origem
no desejo que agradam leu então tudo que
é pecado sair daí os que são segunda
cada pessoa nasceu nas inclinada a fazer
as coisas da sua da sua vontade à sua
maneira o bebê logo logo aprende a falar
eu é meu porque isso é implícito do etá
está embutido na nossa natureza
mas ele diz aqui que pode haver uma
mudança no ser humano ao mesmo tempo que
quem é nascido segundo a carne se
inclina agradasse a si mesmo ou para as
coisas da carne os que são segundo o
espírito simples não para as coisas do
espírito
aqui nós temos a palavra espírito usada
é de forma que o com duplo sentido
primeiro na sé segundo o espírito que
que é isso
a bíblia fala que isso é nascer de novo
jesus no evangelho de joão capítulo 3
que explicou isso pro fariseu nicodemos
capítulo 3 de joão
no versículo 3 primeiro jesus diz assim
na verdade na verdade te digo que aquele
que não nascer de novo
não pode ver o reino de deus disse
nicodemos como pode um homem nascer
sendo velho de segunda 15
jesus respondeu na verdade te digo que é
aquele que não nascer da água e do
espírito não pode entrar no reino de
deus
então jesus ele estava falando de um
nascimento espiritual não físico
o nascer do espírito está linkado ou
ligado ao nascer da água
mesmo pessoal é batizada e ela recebe o
espírito santo de deus e isso é o nascer
de novo
se você abrir lá em atos capítulo 2
versículo 37
o apóstolo pedro falou para os judeus o
seguinte verso 38 perdão
arrependei vos e cada um de vós seja
batizado em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados e recebereis o dom do
espírito santo também está aí a pessoa
recebe o espírito santo o espírito de
deus age na mente daquela pessoa e pode
influenciar para fazê-la vencer o desejo
do eu
é isso que ele está falando aqui quem é
nascido do espírito se inclina para as
coisas do espírito quer dizer que é um
poder de deus agindo dando força de
força de vontade aquela pessoa que antes
era escrava no mau hábito era escrava no
pecado
agora ok na segunda o espírito já está
claro agora que quer coisas do espírito
porque aí tem muita gente que se engana
e fala 'não eu é sentir no coração e aí
o sentido coração é interpretado como
sendo as coisas do espírito
peraí eu não posso colocar minha norma
aquilo que agrada a mim como sendo
equivalente ou igual a norma de deus
porque aí eu vou entrar naquele problema
fazer as coisas segunda carne achando
que estou fazendo segundo o espírito
ora se estou me agradando estou fazendo
as coisas da carne
quando ele fala das coisas do espírito
eu tenho que entender isso no contexto
do que ele está dizendo não é difícil
porque alguns versos antes no capítulo 7
ele fala o seguinte versículo 14 do
capítulo 7
porque bem sabemos que a lei é
espiritual mas eu sou o canal vendido
sobre o pecado roupa aqui está tratando
da lei de deus além de deus é espiritual
aquela lei
os mandamentos agora eu não sou uma
pessoa naturalmente inclinada a obedecê
la por isso que ele falou eu sou o canal
vendido sobre o pecado
para quem não sabe pecado segundo a
bíblia é transgressão da lei
isso está em 1º joão capítulo 3
versículo 4
então quando a gente vê aqui em romanos
8 versículo sim é dizer-se que a pessoa
ela pode ser inclinada para as coisas do
espírito
na verdade isso significa que a pessoa
pode ser inclinada para a obediência à
lei espiritual aos dez mandamentos
ou seja quando eu recebi o espírito
santo de deus ele vai agir na minha
mente me influênciando me dando forças
para eu me submeter
além do senhor para obedecer os seus
mandamentos e aí está a grande diferença
entre um cristão e não cristão entre
nascido de novo não nascido de novo o
não nascido agradar a si mesmo
o nascido de novo agrada a deus
obedecendo os seus mandamentos
agora ele o faz não pela sua própria
força é pelo espírito de deus e isso faz
toda a diferença
note que aqui nós não estamos tratando
da questão de ganhar ou obter a salvação
pela obediência está
isso está totalmente fora de questão no
próprio livro de romanos o apóstolo
paulo explica que a nossa idoneidade
para o céu ou seja nosso passaporte para
o céu
ele foi comprado por jesus está em
romanos capítulo 3 versículo 24 sendo
justificados gratuitamente pela sua
graça pela redenção que há em cristo
jesus
então eu sou considerado idôneo para o
céu pelo sacrifício de jesus
ocorre que se eu me a poder da justiça
de cristo e receber perdão decoração
também recebo com ele o espírito santo
de deus
o espírito santo de deus ele muda a
minha vida
ou seja ele me leva está em obediência
às leis do reino do céu não vai entrar
no céu
ninguém que não seja súbito daquele
regime ou seja a pessoa já não eu tô
perdoado e vou entrar no céu mas eu não
me submeto além do céu ela vai atrás
claro que não porque aquele reino tem
regras a mais então é só passam pelas
obras não é porque quando eu recebo de
fato perdão de deus recebi no meu
coração eu recebo espírito santo e o
espírito santo e ele me capacita ele me
inclina para obediência
antigamente não tinha força para
obedecer agora eu tenho agora eu digo
não vou fazer o errado em forças para
não fazer porque porque eu confio em
jesus o espírito certo dele me habilita
a fazer
romanos 8 agora o versículo 6 explorando
um pouquinho esse assunto várias coisas
que vamos tratar nos versos posteriores
até já foram explicadas aqui mas nós só
vamos tratar de elucidar ou seja é
apresentar o significado dos versículos
bíblicos versus 6 porque a inclinação da
carne é morte para não tá difícil de
entender
à luz do que nós já exploramos a carne o
eu
ele está inclinado agradar a si mesmo
então quando eu estou tratando de
agradar a mim mesmo não estou tratando
de agradar a deus estou desobedecendo os
mandamentos e aí o pecado é a
desobediência ea transgressão da lei
qual é a conseqüência do pecado se a
inclinação da carne leva o pecado
qual é a conseqüência romanos 6 verso 23
o salário do pecado é a morte
então a inclinação da casa e me leva p
cá e portanto me leva a ter como
recompensa a morte é o que o verso 6 mil
diz
mas por outro lado a inclinação do
espírito é vida e paz
a inclinação do espírito ou seja pra
onde que deus está me influenciando
o poder ele está agindo na minha vida
para que para me levar a obediência à
vida e paz com deus estou em paz com
deus quando não estou em guerra contra
os seus princípios de governo
certo então se estiver em obediência aos
mandamentos estar em paz com ele
versículo 7 porquanto a inclinação da
carne é inimizade contra a deus pois não
é sujeita à lei de deus nem verdade o
pode ser
acabamos de tratar isso em outras
palavras isso é só uma repetição do que
já falamos aqui portanto a gente pode
avançar de 5 8
portanto os que estão na carne não podem
agradar a deus não há como o eu não se
submete naturalmente a deus
quem pensar que isso acontece está sendo
iludido a nós precisamos de um milagre
nós precisamos de uma transformação quem
é que pode fazer o senhor jesus cristo
nas nossas vidas
o que nós temos que fazer é nos entregar
a ele mas de verdade não é só ir lá na
igreja
para o pastor faz o tema ou levantar a
mão lá lá senhor e não adianta só isso
não é um êxtase de sentimentos que muda
a pessoa
o que muda a pessoa é a submissão total
e voluntária a vontade do senhor a
entrega de fato e entrega muitas vezes
exige esforço batalhas contra o eu
exemplo por exemplo é muito fácil a
gente apresentar isso aqui a pessoa
viciada em drogas
se ela não tiver uma batalha ferrenha
quanto eu não sair do vício é a mesma
coisa que seremos levados em batalhas
ferrenhas contra a nossa vontade canal
mas teremos graças a deus o auxílio do
espírito de jesus e aí tudo vai bem
vamos avançar versículo 9 voz porém não
estais na carne mas no espírito se é que
o espírito de deus habita em vós
alguém não tem o espírito de cristo e se
tal não é dele
ora aqui quando fala espírito de deus em
espírito de cristo ninguém entenda que
são dois espíritos é um só
é porque deus concede o espírito para
jesus e ele derrama sobre o seu povo
o apóstolo pedro explicou isso com
clareza em atos capítulo dois versículos
32 e 33
disse assim deus ressuscitou a este
jesus do que todos nós somos testemunhas
de sorte que exaltado pela destra de
deus e tendo recebido do pai
a promessa do espírito santo derramou
isto que a voz agora verdes e houve
portanto que aqui é uma linha sucesso
não é sucessória uma linha é por meio da
qual a bênção chega até nós a origem a
deus o pai e ele a concede a jesus e
jesus por sua vez transmite a nós é como
se o pai fosse a fonte da o olho e jesus
o cano por onde a água passa e vem até
nós o espírito o espírito santo é a
própria água é é aquilo que nós não
podemos definir em termos de natureza
mas é ele transmitir a essência de deus
para nós
o caráter de deus é comunicado a nós os
atributos digo do caráter de deus são
comunicados trocando em miúdos ou em 500
no português de portugal é olha deus
transforma sua vida por meio do seu
espírito como ele faz não precisamos
saber mas ele faz e ele faz por meio de
jesus você crê em jesus
você se entregou pra ele amém se
submetem à vontade dele
estude a bíblia e aquilo que ele te
disser submeta-se se a tua vida não está
conforme você pode mudar
você tem o direito eo dever de dizer
senhor a partir de hoje em de obedecer o
que aprendi a me ajude
vai ajudar você a de vencer quem tem
espírito de deus não está na carne mais
um espírito isso quer dizer que o poder
do espírito é mais forte do que a
vontade do eu
por isso é possível se dominar
você tem dificuldade de se dominar então
o que está faltando é o espírito santo
de deus na tua vida entregue seu senhor
jesus pensa que o espírito seja
derramado e aí já está tudo resolvido
versículo 10
esse cristo está em vós o corpo na
verdade está morto por causa do pecado
mas com o espírito vive por causa da
justiça é o que acabamos de dizer mas
cruzado o transmitido pela linguagem
rebuscada do apóstolo paulo
segundo a sabedoria que lhe foi dada se
cristo está em mim eu sou um seguidor de
jesus eu sou uma ovelha nele do bom
pastor
eu sou um seguidor do mestre eu me
submeto a ele
bom se cristo está em mim então eu estou
morto para mim mesmo
desejo fazer a sua vontade ainda que não
seja conforme a mim eu estou morto por
causa do pecado por causa do pecado e
morrer eu vi que naquela minha vida eu
não tinha futuro
então eu morri para o meu eu fiz uma
entrega voluntária e agora pedir que o
senhor jesus livro na minha vida e o
espírito dele opera continuamente para
que eu ande em harmonia com a sua
vontade e para onde o espírito vai me
levar para obedecer à lei que é
espiritual a lei conforme está relatado
em romanos 7 versículo 14
bem sabemos que a lei é espiritual
olha que nós falamos aqui é a vida
cristã como andar no caminho do senhor
jesus
no fundo é simples não sei se você notou
aqui não tem nada de complexo
nessa explicação tudo resume se na tua
entrega o senhor jesus na minha também
pedir a ele que conceda o seu espírito e
perceber a lei da palavra obedecendo
submetendo se a ele pedindo força
qualquer um pode fazer isso note que
isso não tem a ver com o grau de
conhecimento grau intelectual que alguém
diga o nível intelectual
isso tem a ver com a vontade o querer
e aí vem um apelo do céu pra você
estou aqui apenas transmitindo você
deseja ser uma ovelha de jesus você
deseja submeter se a ele e andar em
obediência
se a sua resposta é assim que quero
morar com você
nesta ocasião vamos fechar os olhos e
falar com deus que o senhor abençoe o
pai aquele que tomou a decisão de seguir
ao senhor jesus ser orientado pelo teu
espírito submeter se a tua vontade
obedecer os teus mandamentos fortalece
senhor esta ovelha que hoje tremente se
apoia pela fé junto aos pés do salvador
jesus dê forças a ela deus anime com a
certeza de que o senhor jesus estará com
ela todos os dias até à consumação dos
séculos e assim também o senhor estará o
senhor que vem está com todos nós
fortaleça nos a deus ganhamos andarmos
nos teus caminhos a fazemos a tua
vontade
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
se você está convencido de que escutou a
verdade de que este evangelho que você
escutou aqui é verdadeiro
você está convidado a unir-se à igreja
de deus ao ministério quarto anjo
advertência final
esta igreja escolhida por deus para será
depositária da luz na verdade no tempo
do fim
entre em contato conosco vai ser uma
alegria para nós podemos te auxiliar a
fazer os estudos bíblicos e preparar se
para dar o passo do batismo
aproveito para estender o convite pra
você e sincero que já nos acompanha para
estar conosco no nosso acampamento que
será realizado no feriado de carnaval
próximo 1º de maio de 2019
se você tem interesse entre em contato
solicita informações nós temos como te
passar
em nota o nosso número de batizados dvd
41 número 99 50 98 4 25
lembrando que se você está fora do
brasil deve colocar antes do número mais
55 ou só apenas 55 e um número que eu já
te passei
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida eu te convida a estar em
atitude de oração e antes de orar que é
só relembrar que você nos encontra no
canal youtube.com barra tv advertência
final
hoje já são 600 vídeos ou vídeo de
número 600 já está aí com mensagens da
bíblia com explicações no evangelho das
profecias bíblicas da verdade para o
tempo presente e enfim é muito realmente
muita luz está ali à tua disposição
espero que você faça um bom uso dela
e também você nos encontrar pelo site
advertência final pontocom ponto br
fechou seus olhos quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida
antes de encerrar mas esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém fique com deus espero que possamos
estar juntos nas próximas oportunidades
e lembra você que as transmissões
ocorrem aos sábados ao vivo em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto sempre pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
espero que você esteja conosco e até lá