saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe sua vida e hoje ele
possa abrir mais ainda os teus olhos
possa despertar você porque nós estamos
vivendo num tempo muito solene
posso adiantar que a mensagem de hoje é
uma mensagem que você ainda não escutou
se você tem bíblia em casa por favor
pegue ela pra você poder comparar seja
como bereana não fica só aceitando que
eu falo o que a gente tudo aqui
verifique se é verdade que se você tem
papel e caneta tome nota é até mais
importante do que o eletrônica
eletrônica acaba baterias e não enxerga
mais nada né papel tá ali então escreva
mas antes da mensagem
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme também está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
delas onde venha a maior bastante essa e
por causa de voz repreender e o
devorador para que não vos consumo fruto
da terra ea vida no campo não será
estéril disso o senhor dos exércitos o
senhor espera de nós
fidelidade no projeto que ele dê ou que
é o sustento da sua obra por meio de
dízimos e ofertas
no caso deste ministério os recursos que
entram no caixa são usados para o
projeto evangelístico em várias frentes
uma delas são os diferentes folhetos
hoje nós temos vários aqui posso até
fazer um leque vizinho são muitos
esses folhetos são gratuitos fora
pela quantidade de acessos que nós temos
no vídeo as demandas por folhetos
deveriam ser bem maior
ela acontece é que normalmente não é
como sempre foi
em todas as eras deus teve uma igreja
mas assim a quantidade dos que
trabalhavam em um percentual pequeno mas
que não seja assim agora você está vendo
tem interesse em trabalhar para deus
entre em contato tome nota do axa 4199
50 98 4 25
é eu vou tentar colocar todos nem sei se
vou conseguir conseguir segurar todos no
mesmo leque
mas tá aqui ó o apresentar um de cada
vez
olha só a quantidade que nós temos
disponível aqui estão para sair mais
ainda então entrou em contato e se
madrid não tem custo já foram pagos
você se estiver longe só vai pagar o
frete se não venha buscar tá esse
material é para ser divulgado não é para
ficar em casa porque nós temos pouco
tempo com liberdade religiosa aproveite
a manhã
se você não tiver aproveitado vai se
lamentar mas você vai lembrar que alguém
avisou certo então faça o trabalho você
tem parentes em vizinhos têm amigos têm
colegas tanta gente que a gente encontra
no facebook trofa vão fazer alguma coisa
por eles peço endereço tem vergonha
então pega o endereço dele paga lá um é
a carta social nem paga micharia
assentava não sei quanto é que é
antigamente era um centavo hoje eu não
sei como é que é
zezé centavo é que seja 10 por 50
centavos irmãos puxa um chocolate paga 5
quartas
netão faça alguma coisa é esse material
está aqui disponível para ser usado e
também temos outros ramos da obra que
estão avançando
a construção da igreja sede já está
avançando agora para a sun paredes da
nave principal já fizemos a laje estamos
subindo as paredes
temos algumas fotos aí não sei se temos
é essa
essa obra meus queridos irmãos graças a
deus está avançando sem interrupções faz
vários meses
nós tivemos uma interrupção só por
nenhuma semana de uma semana mas deus a
abençoe
continuamos o trabalho então a obra de
deus avança é uma casa de culto com
capacidade para 100 pessoas sentadas e
também salas anexas para as crianças e
estrutura para transmissão de vídeo ela
está a sita à rua frei livro panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná entre em contato se você
tiver interesse de conhecer um pouquinho
mais
nós estamos disponíveis para poder te
auxiliar vou te dar as informações
necessárias
além disso a obra também avança em
outros campos missionários o ministério
já está em 11 países e continua
crescendo e avançando aliás nem posso
falar hoje são 12
temos nossos irmãos norte-americanos que
deus abençoe continue usando em nome de
jesus é e lembrei também do paraguai
perdeu 13 países já é onde também temos
irmãos trabalhando
que assim seja e continue com esse
evangelho chegue a toda nação tribo
língua e povo amém então que deus
continue fortalecendo e abençoando vocês
atenção você se sente sozinho no teu
país faça o trabalho e logo você não
estará sozinho deus acrescentará aqueles
que vão conseguir salvar também vamos
colocar em pé
nós estaremos louvando a deus enquanto
isso aqueles que se preparam o farão por
ter a oportunidade de fazer a sua
devolução
[Música]
[Aplausos]
meu melhor momento
[Música]
foi quando com cristo
o que viam em qual troquei jamais
esqueci
da vida
cansado no mundo perdido
quem não acho
há duas se vós
eu escutei
é
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz po merecer
quando ele me disse assim india mim
se estás cansado eu te aliviarei
i com tanto o amor me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats poderoso criador dos céus e da
terra
reconhecemos a tua grandeza de joelhos
pedindo que o senhor abençoe os humildes
contribuições que vieram até a tua salva
continue abençoando o teu povo dando
prosperidade para que ele possa
realmente contribuir com o teu
evangélico da honestidade sabedoria
aqueles que administram para que possam
senhor fazer o máximo e também a deus
que o senhor possa continuar dando o teu
povo coração voluntário alegre
satisfeito e disposto a retribuir o
muito que o senhor tem concedido a cada
um esteja conosco nesta segunda hora
peço a unção do espírito para que o
transmita a tua palavra por meu
intermédio e que abra o coração do teu
povo que a mensagem entre o senhor e que
ela não fique apenas como mais uma
informação engavetada
mas que ela motiva as pessoas a tomarem
decisões agirem em prol de andar nos
teus caminhos
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
o irmão sem delongas até porque já
começamos mais tarde tivemos uma
preleção anterior aqui pra igreja sede
faça uma pequena síntese dessa pressão
para você agora mas primeiro anúncio o
tema o tema encontra se em daniel
capítulo 8 daniel capítulo 8 e vai
tratar do que estamos vivendo nos nossos
dias para abrir os nossos olhos em
relação ao que ver o que há de vir pela
frente
a pressão que vinha dando é a seguinte
nós temos poucos têm pouco tempo antes
de começar a próxima guerra pouco tempo
com liberdade o brasil a desenvolver em
guerra
coisa que a população não está habituado
portanto atenção você que mora numa
cidade grande procure sair daí
atenção você que tem as suas posições
financeiras só no banco
é você que está confiando só nos imóveis
de aluguel na cidade grande
no dia sua forma de pensar o quanto
antes
em breve quem tiver um pequeno pedaço de
terra onde plantar o seu próprio
alimento será considerado rei e rainha
saia das cidades mais prósperas das
grandes rotas comerciais saia das
cidades grandes
elas vão ser as mais aflige dadas
se você duvida do que estou falando leia
por favor algumas histórias
a história da guerra civil na síria pode
ler na wikipedia
leia a história da segunda guerra
mundial e entenda como se processam as
coisas ok
dentro disso acho que você pode
reconsiderar algumas coisas o mundo não
será mais o mesmo esqueça aqueles planos
de a eu vou fazer o pé de meia para os
meus netos os seus netos não estarão
aqui pelo menos não nesta é a situação
que a terra vive se você ainda não tem
filhos certamente não verá os seus netos
aqui tá então meus queridos irmãos
eu digo certamente olhando pela média
claro né tem lugares onde as filhas
meninas têm filhos com 13 anos eu não
vou entrar nesse particular
tá mas assim via de regra considerando
uma situação normal você que ainda não
têm filhos não verá os seus netos nesta
terra
então meus irmãos é tempo de nós
anunciamos ao mundo que jesus vem logo
jesus vem logo vamos abandonar as
esperanças nessa terra esse mundo já foi
já era que nós temos por enfrentar nós
vamos ver aqui é simplesmente o último
suspiro da rebelião do mal antes que
jesus volte à terra
amém então vamos agora abrir a bíblia
daniel capítulo 8 versículo 1 no ano
terceiro do reinado do rei bells azar
apareceu-me uma visão a mim taniel
depois daquela que me apareceu no
princípio
antes de avançar nós estudamos em
ocasiões anteriores que o contexto de
daniel ele é muito importante para se
compreender a profecia
quando nós estudamos por exemplo daniel
capítulo 11
nós transportamos o contexto para os
nossos dias
nós entendemos que a história se repete
em eclesiastes capítulo 1 versículos 9
a bíblia diz o que foi é o que há de ser
o que se fez é o que tornará o que se
tornará a fazer nada de novo debaixo do
sol
daniel relata que teve esta visão mais à
frente quando alguém recebe ordem de
explicar a ele visam fala que essa visão
não era para aquela época era para o fim
do tempo
versículos 16 e 17 e ouvi uma voz de
homem nas margens do lay a qual gritou e
disse gabriel dá a entender a este a
visão e veio perto de onde eu estava e
vindo ele fiquei assombrado e cair sobre
o meu rosto mas ele me disse entende
filho do homem
o que esta visão se realizará nó fim do
tempo entenda-se o fim do tempo dado aos
homens nessa terra de pecado versículo
1916 que te falei saber o que há de
acontecer no último tempo da ira porque
elas exercerá no determinado tempo do
fim tempo da ira é o tempo das últimas
pragas as sete pragas do apocalipse
segundo a polícia 15 versículo número um
nos é revelado que através das sete
pragas é derramada a ida de deus
nesse contexto nós vamos ler um pouco da
visão e aí começar o nosso estudo
sabendo que o que lemos e foi cumprido
no passado volta se cumpre no futuro
porque tenho até uma outra forma de
explicar que é mais simples de entender
né
freqüentemente os filhos cometam os
mesmos erros dos pais e colhem os mesmos
resultados
na verdade quando o exemplo aqui que
ninguém pega o pai era um bebum batia na
mulher fazer o filho está seguindo a
mesma linha e quem já ouviu essa
história não é novidade né
então isso que ocorre às vezes nas
famílias ocorre muitas vezes entre os
povos e as nações não se esqueça que os
povos da forma que conhecemos hoje por
exemplo nações né a germânicos eslavos
enfim é e outros heróis etc
falando em linguagem nossa nelso sueco
suíços noruegueses dinamarqueses alemães
ingleses enfim lá nos primórdios da
época de noé
eles foram originados por famílias
distintas é um deus quando confundiu as
línguas confundiu por famílias
então o que ocorre às nações repetem as
más histórias porque as famílias repete
os mesmos erros faz sentido faz sentido
então a profecia se repete
daniel 802 teve na visão acontecendo
quando vi que eu estava na cidadela de
susan na província de lam vi pois na
visão que eu estava junto ao rio largo e
levantei os meus olhos de ver e esse é
um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas pontas e as duas
pontas eram altas
mas uma era mais alta do que a outra ea
mais alta subiu por último e vi que o
carneiro dava amarradas para o ocidente
para o norte para o meio dia
nenhum dos animais podiam estar diante
dele nem havia quem pudesse se livrar se
da sua mão e ele fazia conforme a sua
vontade e sim engrandecia mais adiante o
anjo fala sobre o carneiro bote
versículos 20 dizendo aquele carneiro
que viste com as duas pontas são os reis
da média e da peça mas o bode peludo é o
rei da grécia e aponta grande que tinha
entre os olhos é o rei primeiro
então a gente volta para o versículo 5
vimos ali o carneiro que representava a
melhor peça a partir do verso 5 ele diz
e estando eu considerando este um bode
vinha do ocidente sobre toda a terra mas
sem tocar no chão e aquele bigode tinha
uma ponta notável entre os olhos dirigiu
seu carneiro que tinha as duas pontas ao
qual eu tinha visto diante do rio e
correu contra ele com todo o ímpeto da
sua força e ouvir chegar perto do
caneiro e irritasse contra ele e feriu o
carneiro ele quebrou as duas pontas pois
não havia força no caneiro para parar
diante dele eo lançou por terra eo pisou
os pés não houve quem pudesse se livrar
o carneiro da sua mão e o bode se
engrandeceu em grande maneira
eles é atrair 800 vamos até aqui então
foi tido uma visão a visão do carneiro
eo bote anos estava o primeiro o
carneiro na cidadela de susan e o
carneiro é o dono do pedaço por assim
dizer né
ninguém podia fazer frente a ele então
chega um bode sem fazer barulho sem
tocar no show com o chifre grande entre
os olhos combate quando carneiro derrota
e pisa o carneiro e ele fica no seu
lugar
quando o boj está no maior do seu poder
aquele chifre é quebrado e surge em 4
a história demonstra que isso se cumpriu
no passado da seguinte maneira a
cidadela de susan foi a capital do
império medo persa
alguns historiadores colocam que ela
teria sido a capital de inverno onde se
passou à história de ester do livro de
ester que tiver curiosidade lei em casa
e ameaçou peça através de muitas guerras
e estendeu o seu império que era formado
desde a índia até a etiópia na áfrica
mais tarde ela foi derrotada pela grécia
finalmente alexandre o grande terminou
de consolidar a vitória dos gregos e
todo aquele território passou para mãos
de outro povo
os gregos alexandre o grande morreu com
32 anos de idade e em seu lugar
o império dividido acabou dividido em
quatro generais não foi imediatamente
houve uma série de sucessivas é evento
assassinatos enfim tal não vou comentar
aqui mas há cerca de duas décadas mais
tarde já estava mais ou menos se
consolidando esse império chamado greco
macedônico que originou se com alexandre
dividido em quatro partes ficaram a 4g
cassandra os elenco lysímaco ptolomeu
isso foi o passado
agora nós temos que traçar a dar esse
presente para poder entender primeiro o
daniel começa relatando que teve a visão
no ano 3º e vou escrever aqui do rei
delsa quem foi belsa nelson nazar para
quem não sabe foi o último rei da
babilônia ele é mencionado no capítulo 5
de daniel versículo bom no capítulo todo
mas eu voltei direto o que interessa
para o efeito do nosso estudo versículo
30 naquela mesma noite foi morto bielsa
rei dos caldeus de dario fo médo ocupou
reino na idade de 62 anos
bielsa foi o último rei portanto da
babilônia e isso é bastante
controvertido nas referências diferentes
referências históricas
eu não vou te entrar no mérito da
discussão quem eu acho que é mais ou
menos eu vou usar aquilo que acredito
ser o correto é aquilo que vem sendo
mencionado na bíblia há quem diga que
deus só não foi a bíblia diz que foi
então eu creio acabou
tá eu só foi o último rei da babilônia
porque está na bíblia ea bíblia é é a
regra para nós este irei segundo a
enciclopédia britânica teria reinado 12
anos
se era o terceiro ano
faltavam mais ou menos nove anos para
acabar com o seu reinado até então
estava há nove anos do fim do reinado a
quem vai questionar essa aqui por
exemplo judeus dizem que ele é nosso há
dois anos pelo talmude está é mais uma
vez repito não vou ficar me escondendo
uma decisão dessas questões assim é
peculiaridade que não vão afetar em nada
a mensagem está no terceiro ano do rei
bielsa do 12 anos faltavam nove anos
para acabar
quando acabou o reinado quando daniel
teve a sua visão
em seguida quem assume o poder foi dario
o método daria o medo
segundo está relatado no livro profetas
e reis
jack white ele reinou durante dois anos
e foi sucedido por a ciro que foi outro
rei persa ciro no primeiro ano
ele emitiu um decreto que tem muita
significação para o povo de deus
esse decreto encontra se em segundo
crônicas capítulo 36
estou fazendo essa retrospectiva aqui
para que nós possamos entender o
contexto de daniel e depois podemos
situar esse contexto nos nossos dias
nós não fizemos isso não vamos conseguir
tá bom segundo crônicas capítulo 36 a
partir do versículo 19
ele fala da queda de babil de jerusalém
os judeus tenham sido rebeldes contra
deus então deus mandou os babilônios os
babilônios cercaram a cidade de
jerusalém e tomaram a cidade
aí versículo 20 e os que escaparam da
espada levou para a babilônia e
fizeram-se servos dele e de seus filhos
até o tempo do reino da pérsia para que
se cumprisse a palavra do senhor pela
boca de jeremias até que a terra
agradasse dos seus sábados
todos os dias da desolação repousou até
que os 70 anos se cumpriram
porém no primeiro ano de ciro rei da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor pela boca de jeremias esse
pessoal o senhor o espírito de ciro e da
pse o qual fez passar pregão por todo o
seu reino como também por escrito
dizendo assim disse ciro rei da pérsia o
senhor deus dos céus me deu todos os
reinos da terra e me encarregou de
edificar uma casa em jerusalém que está
em ajudar
quem dentre vós é de todo o seu povo que
suba e o senhor seu deus seja com ele
então israelitas ficaram 70 anos em
cativeiro
após o gol os 70 anos foram finalizados
justamente no decreto de ser destaque e
que esse momento é o momento do decreto
disseram que tinha acontecido ciro
autorizou eles a retornarem para
jerusalém reconstruírem o templo e
restaurarem a verdadeira religião por
judeus adoravam quando os deuses um só
deus o pai
deuteronômio capítulo 6 versículo 4 que
a gente encontra lá
deuteronômio capítulo 6 versículo 4
houve israel
o senhor nosso deus o senhor é e essa é
a versão da torá
o senhor é o errado então não tem como
entender
tem gente que quer desvirtuar né
mas o lema professor de abreu falava e
radium único e rádio uma caneta só tem
gente que tenta encaixar um com 3 na
trindade não dá é o que os babilônios
faziam porque eles criam na trindade
ela tem dado do bônus era abel mamluk e
está durante 70 anos em que os judeus
foram cativo na babilônia não tiveram a
liberdade de adorar o seu deus porque
eles eram obrigados a adorar e deuses
falsos
isso transparece no relato de daniel
capítulo 3 coisa que os irmãos bem
conhecem
nós só vamos revisar aqui quando o rei
nabucodonosor construiu a estátua de
ouro e os três amigos judeus de daniel
não adoraram
ele tentou forçá los
daniel três versos 14 falou
nabucodonosor ele disse é de propósito
possa dar que mesaque a bd negro que vós
não ser visa meus deuses nem a dor a
estátua de ouro que levantei agora pois
se estais prontos quando vídeos o som da
buzina do pífaro da cítara da apa do
saltério da gaita de foles e de toda
sorte de música para os prosperar disse
que adoraria isso a estátua que fiz bom
é mas se a não adorar diz serem lançados
na mesma hora dentro do forno de fogo
ardente e quem é o deus que vos poderá
livrar das minhas mãos não está aqui
essa era a situação que os judeus em
encontravam na babilônia
escravizados a nação que adorava a
trindade
posto isso e aí no final dos 70 anos
retornam para o a adoração a um deus o
pai
posto isso nós conseguimos encaixar o
momento da visão de daniel aí nós
chegamos onde queríamos no contexto de
daniel capítulo 8 notem dell salazar foi
o último rei da babilônia quando o
daniel teve a visão faltavam nove anos
para acabar o seu reinado roupa então a
partir daqui a gente já tem uma
referência como é que a gente vai
encaixar ela que prestem bastante
atenção no quadro e aí vocês vão
acompanhar o raciocínio e depois não se
pedem tá o rei ciro começou a governar e
no primeiro ano ele deu decreto
ele assinou decreto autorizando os
judeus a voltarem para jerusalém
tá aqui então no primeiro ano disse
estou nesse ponto aqui com a caneta só
que antes dele em notar íon aqui em cima
quanto tempo darío reynaud 2 roupa tem
que voltar dois anos aqui vou voltar
aqui eu chegou o momento em que daria o
reino ou assumiu o reinado do rio
antes de dar lhe o que reinou bielsa foi
o último rei da babilônia
então antes de dario aqui estava abel
salazar se eu fui voltando só que
faltavam nove anos para acabar o reino
de deus a quando daniel teve o sonho
então vamos voltar nove anos que eu
tinha voltado 2 volto mais 9 e agora
estou na na época da visão de daniel
ou dito de outra forma o terceiro ano do
rei delsa tcheca
voltem para daniel 8 versículo por favor
daniel capítulo 8 versículo 1 no
terceiro ano do rei bielsa apareceu-me
uma visão a mim daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio não encontramos o tempo da
visão tac certo ok então nota que há
mais uma coisinha desde o quanto tempo
faltava para acabarem os 70 anos
ora desde o ponto final eu tenho dois
anos e eu tenho mais nove anos 2 mas na
hora faltavam 11 anos para acabar os 70
anos de cativeiro babilônia que isso tem
a ver com os nossos dias muita coisa
porque nós já estudamos outras vezes eu
só vou recapitular aqui que o o povo que
tô hoje é o paralelo né
ou ele protagoniza aquilo que foram os
judeus no passado são os adventistas do
sétimo dia
prova disso na época o povo guarda do
sábado e adorador do único deus eram
judeus
hoje em dia quando alguém guarda o
sábado você já perguntei 'você é
adventista porque desde há algumas
décadas o os adventistas do sétimo dia
são o grupo mais numeroso de sabatistas
no mundo inteiro e quando essa
denominação iniciou a sua história
lá em 1863 lá atrás aqui
a crença deles também era um só deus o
pai
isso pode ser visto pelos documentos e
muita gente sabe depois em 1931
eles mudaram as coisas no livro do ano
da igreja onde até então se lia apenas
cremos em um deus e depois queremos
nosso senhor jesus cristo
eles agora colocaram queremos na
trindade crença número 2 ea partir daí
os 70 anos decorre até o ano de 2001
2001 ocorreu um levante nesta igreja
onde muitos retornaram para a adoração
ao verdadeiro deus e desce surgiu o
ministério quatro anjo advertência final
certo
o ministério tem em 2011 vou colocar
aqui e aqui
então vamos colocar suas iniciais na emi
que a f próprio ministério quarto anjo
advertência final mais ou menos é que a
aaf
olha aqui como é que nós chegamos para
os nossos dias
então 70 anos se finalizará em 2001 11
anos antes de 2001
nós aqui é tão certinho 11 anos antes de
nós vamos chegar em qual ano 1990 rock
então nesse contexto o que a gente
entende a partir da profecia ele se vê
na cidadela de susa e nós vimos que
susan foi à sede do governo medo peça
quais eram as características daquele
governo ea quem ele corresponde hoje a
mera peça embora fosse um império rede
assim à primeira vista monárquico
ela funcionava nos moldes de uma
república
prova disso é que o imperador ele podia
assinar um decreto mas depois que ele
assinasse ele mesmo tinha que cumprir
aquele decreto e ele não podia mudar
coisa que monarquia normal não acontece
na monarquia hoje o rei falar a todos os
judeus têm que ser moto amanhã ele muda
de idéia é falar nenhum judeu tem que
ter moto acabou agora na ley dos médios
e peças não é assim tanto que no livro
de ester e dito que após ter sido
decretado a moa a morte dos judeus pelo
imperador
o que se pode fazer é um outro decreto
dizendo que os judeus podiam se defender
mas não poderá anular o primeiro decreto
e que o rei não tinha autoridade para
anular os seus próprios decreto
transparece claramente em daniel
capítulo 6
então ali os súditos do rei o enganado
porque eles queriam matá lá daniel
daniel no servo fiel que estava na corte
e eles viram que daniel fazia sua oração
três vezes por dia
então eles disseram ó em nós todos
tomamos um conselho aqui para que o
senhor emitir um decreto que durante 30
dias
ninguém possa orar pra um deus não ser
por lei
aí o rei foi imprudentemente assinou
decreto aqueles invejosos saíram dali já
foram espiar a janela de daniel local
onde ele sempre se postava para realizar
as suas orações e lá viram o profeta
orando ao seu deus correram focar por
lei a esse ano assinou decreto assim
assinem sim pois é mas daniel faz três
vezes por dia sua oração e não fez caso
do decreto do rei
nesse contexto que nós estamos ainda
niel 6 versículo 14 ouvindo então o rei
com o negócio ficou muito penalizado ea
favor de daniel propósito dentro do seu
coração livrá lo e até o pôr do sol
trabalhou por salvá lo então aqueles
homens foram juntos ao rei e disseram ao
rei sabe o rei que é uma lei dos medos e
dos peças que nenhum é dito ou a
denúncia que o rei determine se pode
mudar então o rei ordenou que trouxessem
a daniel e lançaram na cova dos leões
então o império melhor peça funcionava
nos moldes de uma república moderna o
legislativo propõe as leis
o presidente pode vetar pode aprová lo
mas ele é provar ele é substituído
ou seja ele tem que obedecer aquela lei
não pode mudar mais
outra característica do império da peça
era conceder a liberdade religiosa aos
seus súditos coisa que nós vimos aqui
pelo decreto de ciro fala que contraste
lá em babilônia na boca do zôo falou o
senador a estátua vou lançar na fornalha
de fogo vamos ver agora no caso da meta
do ps à ciro falou não deus me
encarregou de construir o templo em
jerusalém quem quiser e que vá
isso é uma demonstração do que delibera
liberdade religiosa
então a melhor peça ela tinha duas
características uma ela era funcionava o
governo nos moldes de uma república e
outra com sede à liberdade religiosa
ora quem é a detalhe tem outro detalhe
que faltou
outra coisa que também cai de maduro é o
seguinte os métodos e peças eram a nação
prepoderante ou seja os dominantes do
seu mundo na época certa
eles são representativos do que é hoje
os estados unidos da américa
o país funciona aos moldes de uma
república o governo é republicano
isso está estabelecido na constituição
do país e os estados unidos também são
conhecidos como a terra da liberdade
religiosa
além disso são a nação dominante no
mundo moderno
o que o profeta daniel viu o carneiro
que representava a esta nação
fazia o que queria capítulo 8 versículo
3 a 1 outro detalhe que eu acho que é
interessante também que não vou deixar
passar nada
no versículo dois porque ele disse que
ele se viu na cidadela de susa susan era
a capital do império melhor peça
se vocês vão lá para o livro de ester
capítulo pum deixa marcado aqui que a
gente vai voltar para daniel 18
isto é capítulo 11
no versículo 1 a bíblia diz que sucedeu
nos dias de assuero o imperador peça
este é aquele a soeiro que reinou desde
a índia até a etiópia sobre 127
províncias então é ali susan era a sede
de um céo do governo ou de um governo
mundial
certo todas as províncias estava de
diferentes nações todos eles estavam
abrangidos por aquele governo
agora voltando lá pra daniel 8 versículo
24 que seria a susam moderna uma cidade
onde está instaurado um governo mundial
ora se nós temos o organismo hoje que
pode ser considerado o governo uma forma
de governo mundial este é a organização
das nações unidas a onu correto
então qualquer país que tenha um
problema com o outro em vez de entrar
diretamente em guerra desde o primeiro
reclama da onu
olha assim assim e tal vamos ver se na
onu a gente consegue resolver coisa
a onu não tem a sua sede na cidade de
nova york em território americano e o
país que é preponderante na onu que é o
dominante e que dá as cartas é
justamente os estados unidos da américa
então nós temos um paralelo estabelecido
aqui o que foi
é o que é hoje a mesma peça foi
apresentada pelo símbolo de um carneiro
se os estados unidos corresponde a 6 do
ps é tudo que nós lemos e diz respeito
ao carneiro refere se aos estados unidos
da américa com ela
então nós vamos ler de novo aquilo que a
bíblia fala sobre o carnê e entender o
que deus está dizendo sobre os estados
unidos da américa ea partir daí vamos
poder nos convencer de que isso aqui de
fato é a verdade e versículo 3 de daniel
levantei os meus olhos e ver e eis que
um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas portas as duas pontas
eram altas
mais uma mais alta do que a outra e é a
mais alta subiu por último
vi que o carneiro dava marradas ou seja
coisas para o ocidente para o norte para
o meio dia e nenhum dos animais podiam
estar diante dele nem havia quem pudesse
livrar se da sua mão e ele fazia
conforme a sua vontade e se engrandecer
reflete o que os estados unidos fazem ou
não há ninguém podia fazer frente a ele
né ele faz conforme a sua vontade e se
engrandece é o que nós temos visto na
sul américa e olha como é que isso
confere com a história moderna
vamos voltar o tempo da visão nós
tínhamos chegado à conclusão de que o
tempo da visão de daniel seria o
equivalente a 1990 aqui o que estava
acontecendo em 1990 o mundo tinha vivido
um período de guerra fria entre os
estados unidos ea união das repúblicas
socialistas soviéticas
porém levantou se na união soviética um
homem chamado mikhail gorbatchov que
promoveu desde 1986 até 1991
a chamada pereça troika que foi a
perestroika uma movimento que ao mesmo
tempo determinou a abertura do bloco
soviético e o disfarce lamento do bloco
soviético que primeiro se converteu em
comunidade dos estados independentes
depois cada país foi tomado por seu rumo
e aquela grande potência que se
contrapunha aos estados unidos da
américa
de repente deixou de ser
e aí o que aconteceu sobrou uma só que é
intitulada pelos próprios americanos
como a supremacia a supremacia americana
foi vista a partir da década de 90 e se
tornou indiscutível
o que daniel viu e visam um carneiro que
ele dava coisas para várias direções
fazia conforme a sua vontade e isso
engrandece e ninguém podia fazer nada
vamos ver se isso se isto se cumpriu ora
logo em 1991 os estados unidos foi lá
botar a mão no petróleo iraquiano foi
assim a rússia protestou outros
protestaram frança se não me engano mas
ninguém fez nada
os estados unidos entraram fizeram o que
quiseram ficaram lá quanto tempo quiser
ela e depois foram embora
certo e depois disso nós vemos cada vez
mais a supremacia americana se
consolidando e agora no governo atual do
presidente donald trump
isso não é diferente esse presidente tem
mandado recado para todos né
e aí é interessante que a bíblia se
cumprir até nos particulares possa pagar
isso aqui todo mundo é copiado possa
pagar não vou apagar pra gente começar a
colocar mais informações
vou deixar só essa a parte de baixo aqui
aqui o tanque
então aqui em cima nós vamos escrever a
bíblia diz em cap no capítulo 8
versículo 4 que o carneiro dava coisas
para três direções geográficas não vou
tentar desenhar aqui aos estados unidos
mais ou menos assim vai pra cima para o
canadá
aqui pra baixo e méxico américa tinha
pra falar próprio seja é na verdade mais
compreende assim né
assim aqui estão os estados unidos
a bíblia diz assim ele dava coices para
o ocidente em relação aos estados unidos
onde está o acidente para a esquerda
olhando pra cá eu tenho oceano pacífico
quase mandando aqui com o alasca lá em
cima e comércio território da rússia
ela vem baixando aquela né praticamente
faz divisa com o japão é que é uma merda
se dinheiro e aqui eu já chego na na
china pelo continente
eu tenho china para onde ele dava coisas
para o ocidente
quem está no ocidente e rússia e china
que nós vemos do ano passado pra cá
presidente donald trump impondo 200
bilhões em tarifas de importação sobre a
china e deflagrando uma guerra comercial
contra a china também nós vimos o
presidente saindo do tratado de mísseis
de médio alcance realizado com moscou
há vários anos atrás e gerando toda uma
instabilidade
rádio mundial tá cutucando quem a rússia
e não faz muito tempo eles reconheceram
uma é um país eu quero me lembrar o nome
agora me fugiu
ai montenegro seu nome gama como fazendo
parte do todo do tratado atlântico norte
e que é um país que está bem próximo do
território russo isso vendo pela europa
que o que é considerado pela rússia como
uma ameaça e agora é aumentando ainda a
temperatura do cenário
nós temos o país que detém as maiores
reservas de petróleo do mundo
segundo dito nos jornais recentes a
venezuela
[Música]
e os estados unidos colocando que está
na mesa uma invasão da venezuela a
rússia de é aventando a possibilidade de
colocar uma base militar aqui e os
estados unidos mandaram um recado claro
para a rússia disseram assim saiam do
nosso hemisfério
fora do nosso time foi exatamente nesses
termos não saiam do nosso hemisfério e
medina
a bíblia diz que o caneiro e lidava com
esses para o ocidente para o norte para
meio dia para o norte nós vimos no ano
passado quando os estados unidos
impuseram ao canadá a aceitar as
condições deles para renovarem o antigo
acordo do nafta que envolve estados
unidos canadá e méxico e agora ganhou
outro nome que é o sm ser eu acho que
uma coisa assim
estados unidos méxico e canadá
isso aqui não não vou garantir eu sei
que começa com o essa
o canadá teve que aceitar não tinha
muita opção vai dizer que sim senhor sa
sin o tio sam
mas aqui disse que o país e lidava com
esses para o ocidente para o norte
também para o sul o meio dia
só para ficar mais claro algumas bíblia
já trazem direto para o sul
tá e porque era considerado sul porque
jerusalém estava é um pouco acima da
linha do equador então a idéia é que
quando você olhava para o sol do meio
dia ele estava ao teu sul
então por isso o sul era relacionado com
o meio dia
então amarrada para o sul e para esse
lado aqui
após colocar essas setas outra co assim
destacar bem pra onde ele dava amarradas
e aqui nós chegamos num ponto bastante
interessante porque é comentado que ele
dava amarrada por esses três lados e
ninguém podia fazer frente
ninguém podia livrar se da sua mão
ele fazia conforme a sua vontade se
engrandecer estão já levantando
possíveis cenários fruto de uma guerra
estados unidos contra rússia e china e
uma guerra estados unidos na venezuela
bom segundo nós estamos olhando na
profecia
esse primeiro cenário quem venceria nos
estados unidos porque aqui disso ele
fazia e ninguém podia se livrar da sua
mão
então há uma possibilidade real dos
estados unidos entrarem tomarem posse
daquele petróleo da venezuela
há hoje não estão dando coisa né
falando a uma dor sai daí sai daí que a
gente não quer mais você
em outras palavras ele está dizendo não
saio eu estava bom vamos ver
então irmãos
nós estamos diante de um cenário de
guerra vez só que o que vai acontecer
essa guerra ela deve ter mais de um
capítulo
pelo menos neste primeiro capítulo
vitória americana para todos os lados né
só que os analistas já vem dizendo que o
o o desfecho de uma guerra de estados
unidos contra você china é relativamente
imprevisível
ou seja existe a possibilidade de ganho
mas também existe a possibilidade de
derrota principalmente se os estados
unidos estiverem de manter a batalha em
duas frentes de guerra foi a notícia que
ele contenta
não que ela tenha sido publicada até mas
é recente
agora daniel 8 versículo 5 e estando eu
considerando eis que um bode vinha do
ocidente sobre toda a terra mas sem
tocar no chão
aquele pote uma ponta notável entre os
olhos
quem é esse bote
vamos lá pro passado aí nós vamos ter a
contrapartida nós tínhamos isso que no
passado
a mesma peça se caracterizou entre
outras coisas o governo aos moldes de
uma república
e pela liberdade religiosa
a grécia acabou demonstrando contrário
alexandre o grande ele era lei inclusive
ele mandava justiça que ele queria né
até quem era tudo é pessoa muito próxima
do seu governo os generais não importa
se ele visse suspeita é de infidelidade
e matava então a grécia por contrato
funcionava como um amor na monarquia
onde a palavra do rei é a lei e em
contraste com os métodos e peças que
permitiam aos povos manterem seus
costumes suas tradições etc
os gregos impunham a sua cultura numa
política que ficou conhecida como
helenismo o que é o helenismo que a
gente estuda na história e lenista
significa tornar-se grego ou fazer-se
grego
isso é tão claramente com provável que a
gente pode até hoje observa por exemplo
onde vêm os jogos olímpicos que o mundo
inteiro até hoje segue os gregos né
é onde vêm as artes né as esculturas
arte plástica sal de onde vem da grécia
eles é que admirava arte nas esculturas
e tal
até hoje nós vemos é muito por exemplo a
própria casa branca tem várias colunas
que elas elas têm a mesma idéia das
colunas gregas se você olha lá no
passado né
parthenon de uma série de edificações
gregas que ditaram a linha arquitetônica
durante milênios e não somente isso
e aí a gente vê como é que tem alguns
conceitos contraditórios
o nosso próprio sistema de educação hoje
é baseado na filosofia grega
infelizmente na segunda no segundo grau
e chutei sócrates platão não é quem não
estuda aulas de filosofia agora porque o
governo novo brasileiro queria abolir
essas aulas de filosofia do currículo
obrigatório a sabe porque os gregos
que contraste ele de lá que vem a
democracia - o conceito mas funcionava
como o nac então que democracia é essa
só para inglês ver
sempre foi mas o que se ensina na escola
é não democracia é que vem do sul da
grécia e blá blá blá blá blá blá só blá
blá blá
na prática nada funciona por isso há
quem diga que existe é uma educação dada
para com a população ea outra dá pra
elite uma data pra educação a pra
acreditar que existe uma democracia e
tal e outros nada pra elite preparada
para governar porque a idéia era não o
que o povo crê numa democracia mas que
haja uma monarquia
isso é o que nós vamos ver no fim dos
tempos é os partidos de esquerda tanto
prega isso otto vieram dizendo é não
porque no mundo havia tese antítese e
síntese nunca houve isso a porque a tese
né e era o socialismo antítese o
capitalismo é a síntese vencer o que é
outra coisa não é verdade
na verdade a proposta sempre foi o
socialismo
se você considera na porque já falamos
sobre essa doutrina social católica
redigida lá no século 19 foi bem quando
o papa perdeu seu poder temporal foi o
escrever do projeto de poder mundial da
igreja católica que a doutrina social
católica reflete toda a pauta dos
partidos de esquerda por isso que a
associação brasileira de inteligência
nacional abin
ela identificou que no próximo sinal do
que será realizado no vaticano existem
várias pautas do partido de esquerda que
estão ali para serem tratadas e é uma
preocupação do governo brasileiro atual
com respeito a isso ocorre talvez ele
não saiba que isso faz parte de um
projeto de poder da igreja católica de
mais de 200 anos
ou seja não vai
saiu uma notícia no estado de são paulo
esta semana ele falando sobre isso é
porque eles querem vai conversar com
alguns cardeais padres e tal
as conversas não vão dar em nada já vou
adiantar inscreva se as conversas não
darão em nada porque a igreja católica
não vai mudar o projeto dela continua
sendo o mesmo
agora a grécia representou o contrário a
grécia na tela um governo onde não havia
liberdade religiosa
havia o helenismo e ela representa
claramente hoje à nação que protagoniza
a oposição aos princípios da livre
américa do norte fala de outra forma bem
simples pra todo mundo entender nos
estados unidos é apregoado a liberdade
religiosa no vaticano é apregoado a
imposição religiosa a religião oficial
do vaticano qualquer vaticano é um país
em que não confunda as coisas porque é a
não mais é porque lá é a igreja não
vaticano é reconhecido como um estado um
país então ele é um país livre
religiosamente falando né
ah eu quero ser muçulmano e morar lá e
fazer uma mesquita que vai deixar
acho que o papa vai deixar você fazer
uma mesquita lá dentro do vaticano não
vai querer fazer uma igreja de qualquer
outra filosofia não vai deixar pronto é
católica acabou o regime de governo do
vaticano é uma monarquia e lá a religião
é católica e acabou não têm tolerância
tolerância zero é o que vai acontecer no
mundo hoje existem países que estão
alinhados com a igreja católica e com a
doutrina social católica
você pode pensar que não todos os países
de governos de esquerda estão alinhados
com o vaticano
a china à rússia inclusive a e outros
como
é independente de estarem de esquerda
não mas já são aliados
a alemanha por exemplo está bem alinhada
com o vaticano angela merkel
a frança está alinhada com os objetivos
do vaticano e hoje talvez o país que é o
fiel da balança que impede que esses
outros países se encorajem a se lançar
de vez contra os estados unidos numa
guerra é a inglaterra
a inglaterra aqui na bateria da europa
se olharem europa aqui né
se a inglaterra a ilha que tá aqui ó
é a terceira rota marítima mais potente
do mundo já foi o poder dominante nos
mares e note que para ter acesso aos
estados unidos e os países europeus têm
a rota preferencial do atlântico
nem sei a américa se a inglaterra for
parceiro dos estados unidos eles têm uma
baita de uma barreira para ultrapassar
aqui para dificultar as coisas né
então enquanto a inglaterra não se pode
não se posicionar ao lado da europa
fica difícil para eles né rússia e china
que opções tenho pacífico é só que eles
têm que andar bastante até chegarem à
costa oeste americana
tá então os estados unidos estão assim
bastante favorecidos eles são defendidos
naturalmente pela sua posição geográfica
em relação às demais potências mundiais
mas isso pode mudar
bom enquanto isso esses países alinhados
com a ideia católica estão sendo o
contraponto dos estados unidos
eles são apoiados por quê por uma ser de
outros conglomerados inclusive de mídia
aqui está aqui no brasil a gente tem se
vocês observarem bem tem vários
conglomerados de mídia abertamente
apoiando a doutrina social católica
nós já falamos que a venda da igreja
católica pastoral da terra que por sua
vez em cuba o mst movimento dos sem
terra é que veio da doutrina social
católica o apoio aos sindicatos que
geraram que a gente herói que eram
apoiados pelos partidos de esquerda que
após a posse do novo
com a própria inteligência nacional já
identificou que a igreja católica está
se tornando a o cabeça da oposição
dentro do país
ele essa semana uma notícia de um outro
jornalista é ela já nem preciso dizer de
que lado ele é um esquerdista falando
que infelizmente o governo brasileiro se
posicionou do lado errado mais fraca que
no caso dos estados unidos deveria ter
se posicionado do lado do resto do mundo
como não o fez corremos risco e vai
acontecer dos nossos jovens estarão
guiando contra outros países latino
americanos
ou seja a igreja católica está
determinada a ganhar o controle do mundo
para isso ela tem que derrubar os
estados unidos e se o brasil também
levantar a cabeça e se opuser como está
fazendo hoje vai ser derrubado de uma
outra forma com eles governo ou eles a
ruim é a ruína por exemplo já entrou de
governo novo de janeiro para cá olha a
quantidade de atentados terroristas nós
tivemos que vou falar uma opinião
pessoal minha
tá pra mim o atentado de brumadinho não
foi um mero rompimento da barragem nada
e não vê tanto posse
se não for por uma explosão é pra mim é
isso aí
ele tem um cheiro não sabe o cheiro você
não tá chegando mas teixeira que tem
alguma coisa nem cheiro de atentado
terrorista
porque até hoje não disseram quem que
mandou o adélia da facada no bolsonaro
porque a polícia não revela
ora será que eles não têm inteligência
para receber a descobrir claro que tem
a questão é que não é conveniente que
essa informação saia na mídia
por que não dizem quem bancou os
advogados do adélia quer 14 a a polícia
está 90 dias investigando a show será a
escrivã do bolsonaro pediu isso a
polícia falou pa
poxa mas um parceiro do bolsonaro em
outras palavras pouco não fica quieta
porque não parou de insistir é porque se
for mexer ele vai achar onde está o
problema né
aquino no bode moderna e o bode via sei
tocar no chão quer dizer sem fazer
barulho
então não vai aparecer na mídia quem é
que realmente está dando as cartas não
vai
quem é que vai chegar só quem conhece a
profecia que é esse carneiro vinha que
ele fez ele dirigiu se ao carneiro e ele
correu e verso set irritou se quando o
carneiro feriu carneiro quebrou as duas
pontas lançou por terra e pisou aos pés
dos estados unidos da américa serão
humilhados até o pó
por mais que não nos cenários de guerra
eles vençam o primeiro no primeiro
episódio
no segundo episódio eles serão
derrotados e também que diz que os dois
chifres deles serão quebrados existem
dois elementos que consistem na base da
prosperidade americana não tem muito
tempo pra explicar quem tiver interesse
leia no livro a grande controvérsia
angelim o haiti há dois princípios que
garantem o favor de deus a esta nação
republicanismo e protestantismo
republicanismo porque o governo emana do
povo o povo elege o seu representante em
caso que agora se vê o dono de troca não
foi posto pela hierarquia né
foi quanto pelo voto
e por isso que está incomodando a
hierarquia tem isso mesmo caso aqui né
senhor jair bolsonaro foi eleito pelo
voto a está incomodando era que agora
protestantismo
o protestantismo é o que apregoa a total
separação entre a igreja eo estado
ninguém tem que ter uma determinada
religião para exercer um cargo público é
o que os estados unidos determina na sua
constituição
isso é um segredo da sua prosperidade
porque ora quando o mundo viu que havia
uma terra livre onde pra eu ter um
negócio prosperar eu não precisava ser
amigo do governador
eu não precisava ter a mesma religião do
estado né
eu podia ter-me iniciativa e conseguir
os resultados para onde eu vou
eu ia falar às pessoas que eram
perseguidas aos cabos cabeças pensantes
os artistas né os grandes cérebros de
muitos países acabaram indo pra lá e
ajudando a enriquecer aquela nação e aí
ela se tornando que os estados unidos
são o que são hoje não é só pelos
americanos é pela soma dos cérebros que
estão lá que vieram de todas as partes
da terra
e aí quando estes princípios foram
abandonadas e então o catolicismo vai
triunfar porque a bíblia coloca que
finalmente os estados unidos vão abrir
mão em lá vai haver perseguição
religiosa como houve na europa antiga
não vai mais haver liberdade ea igreja
voltará a ser unida com o estado quando
isso acontecer a bênção de deus que
estava sobre esse país vai ser retirada
e aí ele será derrotado na guerra ou
seja o resultado das guerras não é fruto
de quanto nos tempos de armamento de
munição de dinheiro para financiar a
guerra ou combustível é fruto da bênção
ou não bênção de deus
feliz a nação cujo deus é o senhor
enquanto deus foram honrados naquele
país ele prospera quando
passaram a não ser mais honrado não vai
prosperar então hoje satanás tem
trabalhado para que os estados unidos
abandonem esses princípios que fizeram à
nação uma nação republicano e
protestante como de várias formas a
maioria dos juízes da suprema corte
americana hoje já é católica e à suprema
corte é o organismo que tem a autonomia
para poder sancionar uma mudança na
constituição e é somente através desse
canal que nós poderemos converter os
estados unidos de uma república para um
país sem liberdade retirar a cláusula
quinta da constituição americana
a quinta emenda de irmãos tudo isso está
aqui diante de nós a crise que nós
estamos vendo a venezuela está nas
nossas portas está sendo noticiado nos
jornais hoje o que será do nosso mundo
nos próximos anos
pra quê diz que o reciclo 8 o bode
vai-se engrandecerem grande maneira e o
que nós podemos esperar para o final
eu vou direto para a 10 versículo 8
ainda depois da emenda diz o bode se
engrandeceu em grande maneira mas
estando na sua maior força aquela grande
porta foi quebrada e subindo no seu
lugar 4 também notáveis para os quatro
ventos do céu
não vou dar maiores explicações aqui por
questão do tempo a repor não da matéria
demais mas nós vamos lá para o versículo
22 o anjo está explicando aponta que foi
quebrada
o ter sido quebrada levantando-se quatro
lugar dela significa que quatro reinos
se levantaram da mesma nação mas não com
a força dela mas no fim do seu reinado
quando os prevaricadores acabarem se
levantará um rei herodes de cara e será
entendido em adivinhações e se
fortalecer a sua força mas não pelo seu
próprio poder e destruirá
maravilhosamente e prosperar a e fará o
que ele aproveite e destruirá os fortes
e o povo santo e pelo seu entendimento
também fará prosperar o engano na sua
mão e no seu coração se engrandecer a e
por causa da tranquilidade destruir a
muitos que se levantará contra o
princípio dos príncipes mas sem mão será
quebrado
nesse contexto
quando vier a derrota americana então se
levantará o poder nós sabemos qual é o
poder papal e esse poder fará o que ele
quiser deus permitirá que o mau prospere
durante um tempo mas finalmente ele vai
destruir esse poder porque diz que esse
poder vai ser quebrados em mãos é o
final do verso 25 sem mão será quebrado
isso quer dizer que quem vai derrotar o
papado não é nenhum homem
aos olhos do homem não seria possível é
derrotar aquele poder que vai estar
totalmente consolidado no planeta
mas há alguém que pode deus e aí jesus
virá nas nuvens do céu
apocalipse 17 verso 14 e pelejaram
contra o cordeiro mas o cordeiro os
vencerá porque é rei dos reis e senhor
dos senhores venceram os que estiverem
com ele
chamados eleitos e fiéis irmãos nós
estamos diante dos últimos capítulos da
história antes de jesus voltará à terra
quer que nós vamos fazendo pra você que
nos assiste está ao lado do povo de deus
vai significar ter duas características
a primeira está em apocalipse 14 verso
aqui está a paciência dos santos aqui
estamos que guarda os mandamentos de
deus ea fé de jesus
a segunda é a união de dois versos
apocalipse 1217 com apocalipse 1910
disso
o dragão se virou contra descendência da
mulher
aqueles que guardam os mandamentos de
deus e tem o testemunho de jesus
no capítulo 19 verso 10 a bíblia diz o
testemunho de jesus é o espírito de
profecia a igreja verdadeira guarda os
mandamentos pela fé de jesus e tem a
revelação sobre as profecias do tempo do
fim
você está assistindo hoje uma
programação da igreja verdadeira o
ministério quatro anjo advertência final
que é a se unir a ela
então entre em contato conosco você há
de receber estudos bíblicos e poder se
unir ao povo de deus whatsapp número 41
[Música]
99 50 98 4 25
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus e orar especialmente por você que
tomou esta decisão
assim ao nosso deus queremos te
agradecer pelo privilégio de receber mas
a revelação sobre esses eventos e ver
com o próximo está a tua segunda vinda
pedimos que o senhor venha nos preparar
como o povo e nos guardados dias
difíceis que estão pela frente
só o senhor pode nos ajudar e nos da
vitória livramento abençoe e nos signos
a deus
pedimos que fortaleça o teu povo igreja
mantendo nos teus caminhos ensina nos a
tua vontade e leva-nos a cumpri la
- no restante deste dia e dos próximos
que teremos pela frente
abençoe especial à pessoa que tomou a
decisão hoje que essa decisão seja firme
e mantida para o seu próprio bem e para
a salvação da sua alma
temos condições de acolher todas as
almas interessadas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
hoje você escutou a verdade espero que
você faça bom uso dela
nós vamos ficando por aqui
eu queria deixar o convite pra você que
quer continuar acompanhando as
programações nos assistir pelo canal
youtube.com batv advertência final você
também nos encontros do site advertência
final pontocom ponto br
faça isso enquanto é tempo daqui a
alguns anos o acesso à internet ficará
comprometido por conta das guerras que
não será assim tão simples
pela mesma razão recomendo você a ter
toda a literatura do ministério na tua
casa
não vou falar de preço hoje nem nada
porque hoje não é dia de falar disso mas
recomendo a você a entrar no site do
ministério lá nós temos à disposição têm
material impresso tem dvds enfim
aproveite enquanto você tem tempo vai
chegar o dia que você vai ter vontade de
ter acesso a material e não vai poder
ter acesso
vamos fechar os olhos invocadas dentro
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
fique com deus espero estarmos juntos
nesta caminhada e nas próximas
transmissões também deus te abençoe