saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que hoje ele possa fortalecer a tua fé
possa aproximar você dele e dar a você
condições de enfrentar aquilo que
estamos vendo aí fora os dias são
turbulentos muitas coisas ruins que
estão acontecendo mas com deus tudo é
possível paulo disse tudo posso naquele
que me fortalece a especial saudação da
igreja sede para a igreja que se
encontra em moçambique
agora estão nossos queridos irmãos
reunidos para assistir à programação 11
grande abraço a todos mas a fundação
cristã cada um de vocês que deus abençoe
a vida de cada um
nós vamos hoje não estudar profecias mas
eu quero só deixar alguns recados
esses são mais para despertar e para
confirmar a fé daqueles que já vem
acompanhando as mensagens que eu faço
menção específica duas notícias filha
pega o computador do papo ele por favor
duas notícias que confirmam aquilo que
nós viemos estudando e elas serão
encaminhadas no grupo do whatsapp então
quem está no grupo vai receber o link
das notícias você que não está entre em
contato peça para está o número de votos
api a 41 99 5 098 41 25 que compartilhar
com vocês duas notícias a primeira
foi dada no dia 10 de fevereiro no
estado de são paulo
o título da matéria já diz tudo vai em
linha com aquilo que nós já vínhamos
estudando diz assim o planalto vê igreja
católica como potencial opositora já
estudamos isso aqui várias vezes na
verdade que aqui diz assim o palácio do
planalto que acontece o que considera um
avanço da igreja católica na liderança
da oposição ao governo jair bolsonaro no
wako da derrota e perda de protagonismo
dos partidos de esquerda
na avaliação da equipe do presidente a
igreja é uma tradicional aliada do pt e
está se articulando para influenciar
debates antes protagonizados pelo
partido no interior do país e nas
periferias
o alerta o governo veio de informes da
agência brasileira de inteligência abin
e dos comandos militares
os informes relatam recentes encontros
de cada dez brasileiros com o papa
francisco no vaticano para discutir a
realização do sínodo sobre a amazônia
que reunirá em outubro bispos de todos
os continentes durante 23 dias
o vaticano vai discutir a situação da
amazônia que isso tem a ver com a
amazônia é fácil um parêntesis aqui
o vaticano vai discutir a situação da
amazônia e tratar de temas considerados
pelo governo brasileiro como uma agenda
de esquerda
o debate irá abordar a situação de povos
indígenas mudanças climáticas provocadas
por desmatamento e quilombolas
a igreja não tem o propósito de pregar o
evangelho
eles estão se metendo aqui né enfim só
pra aí dito pelo gabinete de segurança
vamos lá eu vou falar agora o que foi
dito pelo general augusto heleno
estamos preocupados e queremos
neutralizar isso aí disse o
ministro-chefe do gabinete de segurança
institucional gsi e augusto heleno que
comanda a contra-ofensiva mais à frente
diz
achamos que isso é interferência em
assunto interno do brasil pouco tratando
se do vaticano não é nenhuma novidade é
a mesma pauta aparece na revista veja
também estamos mandando aí pra vocês
só que aí a matéria mais resumida e
outra notícia que vai em linha com outra
coisa que estivemos compartilhando em
particular com a igreja sede exatamente
na semana passada aqui que é sobre
indisponibilidade de bens alguém se
lembra da gente tem falado sobre isso na
semana passada falamos né
a notícia vem do site do senado
brasileiro
o título da matéria é o bloqueio
imediato de bens de terroristas é
aprovada em comissões e segue ao
plenário que significa na prática o pl
703/2009 busca dificultar todas as
operações bancárias de suspeitos ou de
envolvidos com atividades terroristas
o objetivo realizar o bloqueio dos bens
desde valores e fundos até serviços
financeiros ou não identificar empresas
e pessoas associadas a este crime ou a
proliferação de armas de destruição em
massa
o texto também obriga o governo
brasileiro a informá ao conselho de
segurança da onu sobre medidas adotadas
por juízes relacionadas a estes
bloqueios
caso seja necessário o auxílio direto
judicial poderá ser usado para ajudar
autoridades estrangeiras a obter medidas
cautelares ou provas para investigações
criminais em curso relacionadas ao
financiamento do terrorismo em outros
países adianta os irmãos não se enganem
próximo passo será em qual
dra as ações de grupos ditos
fundamentalistas entenda-se aqueles que
têm a bíblia como regra de fé e prática
enquadrar tais ações como terrorismo
práticas do gênero como estamos vendo há
pouco ser enquadrado a questão da
homofobia como raro racismo é uma coisa
assim né
talvez nessa semana até então é é
meramente você fazer um ajuste
e aí toda todo o paraná nem tu jurídico
já estava preparado agora passa a servir
pra nós
então na prática o que essa lei disso
antigamente segunda lei aprovada lá no
governo dilma rousseff
dilma rousseff é somente após com um
processo judicial poderia se bloquear os
bens de uma pessoa suspeita
agora segundo o interesse da onu que foi
empurrado goela abaixo aqui no nosso
país
o brasil tinha até fevereiro este mês
para aprová uma medida de cooperação
internacional na qual se alguém fosse o
suspeito de uma atividade como essa
bloqueia imediatamente porque bloqueia
contas bancárias e aplicações ativos
fundos enfim a pessoa fica com os bens
totalmente indisponibilizados
antigamente demoraria um tempo para isso
acontecer agora com essa mudança na
legislação que isso acontece de forma
imediata e não só com a pessoa
todos os suspeitos de estarem ligados
com ela o ajudaria a financiar lá também
serão é afetado snaps terão seus bens
bloqueados então meus queridos irmãos
deus avisa porque ele sabe das coisas né
então se ele está nos dando as
informações é porque ele quer que nós
tomemos as devidas providências
posto isto meus queridos nós vamos para
a mensagem de hoje mas não sem antes
fazemos aquilo que o senhor nos ordenou
conforme está em malaquias capítulo 3
versículo 10
detalhe está no topo forçando nada isso
aqui saiu agora essa notícia é algo que
está tramitando
é vamos lá pra malaquias capítulo 3
versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
delas advenha a maior a bastantes a e
por causa de voz repreender e o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra ea vida no campo não será
estéreo
diz o senhor dos exércitos me adiantando
coloco pra você que nos assiste que o
ministério disponibiliza relatórios de
aplicação dos dízimos e ofertas
a idéia é demonstrar transparência
dentro da obra do senhor portanto se
você é dizimista o ofertante deseja
receber o relatório
mande o comprovante do dos seus dízimos
e ofertas encaminhar e você receberá o
relatório e aí você nos ajuda também
administramos cada vez com mais
eficiência
a propósito e nós vamos passar hoje
algumas fotos da reforma a construção
digo da igreja que está sendo realizado
com os fundos encaminhados a este
ministério
graças a deus a parte de baixo do andar
inferior já está com as paredes já
colocados meus irmãos onde vê nas fotos
e também na parte de cima nós temos as
paredes já delineadas
estamos subindo e vamos chegar até a
altura do bairro leite baillet é algo
que eu descobrir o significado há pouco
tempo né
é o que apoia as caixas d'água
então barrilete é então graças a deus a
estrutura da igreja já é visível
então vamos olhando que deus possa
continuar abençoando em nome de jesus
também
além disso ontem também
ordenamos a a fabricação de mais
folhetos teremos o folheto sobre o ano
do jubileu estará disponível peço
orações para que fique pronto antes do
acampamento e aí todos já terão
condições de levar e além disso temos
vários outros títulos aqui a gente tem
um leque vizinho
vou mostrar pra você e todos esses
materiais não tem custo para quem quer
fazer um evangelismo basta entrar em
contato e solicitar se você estiver
próximo de nós vem buscar se estiver
longe vai pagar só o correio
tá então tá aqui é um leque zin de
vários títulos e esses materiais já
estão ficando disponíveis em outros
idiomas entre a atenção você que conhece
pessoas de outros países ou que estão em
outros países de fala hispana espanhol
inglesa francesa e italiana então entre
em contato conosco e nós temos como
passar alguma coisa pra você evangelizar
o evangelismo também pode ser feito pelo
a tap portanto participe do grupo e aí
você vai receber as mensagens e pode
compartilhar também nós vamos nos
colocar em pé
aqueles que estão preparados poderão daí
fazer a sua devolução
enquanto nós tivermos louvando ao senhor
amém
vamos nos colocar em pé
[Música]
liguei-lhe o momento
foi quando o risco
[Música]
tive um em call me esquecer
da vida cansado
[Música]
a alma azul
adoro
[Música]
com tanto avô me chamou
o amor que eu jamais bispo merecer
quanto
me disse assim de amin se estas cansar
eu tinha livre
é comum
o amor
volta
o
[Música]
joão
ae
o meu melhor rumi
[Música]
o encontrei
o melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos
agradecer porque o senhor tem abençoado
teu povo e temos o suficiente para
vivermos e também contribuímos com a tua
obra
pedimos a deus que o senhor venha
continuar abrindo as portas para aqueles
que te amam a fim de que eles têm o
suficiente abençoe essa obra de deus
abençoe os missionários aqueles que
estão a cargo da administração do
recurso abençoe as iniciativas
evangelísticas que todos aqueles cujo
coração se eu tenho um movido para
colaborar nesta obra que o senhor possa
continuar fortalecendo a sua igreja e
que ela cumpra o papel de levar o
evangelho a toda nação tribo língua e
povo abençoando nesta segunda hora
venha falar conosco a deus e que saímos
daqui fortalecidos e espiritualmente
revigorados prontos para andarmos nos
teus caminhos
erramos o espírito do senhor sobre mim e
sobre a congregação da aos que escutam
corações e ouvidos abertos e usa o
senhor jesus cristo para que ele possa
falar por meu intermédio e assim o teu
povo seja edificado
segundo a tua vontade e pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
ontem
recebi aqui um recado nerds que depois
da lei contra a homofobia
pelo menos aqui no brasil os pastores
estarão proibidos de pregar contra
irmãos nem sempre podemos pegar com
liberdade
essa é verdade que cedo ou tarde a
liberdade será cortada mas isso não nos
deve desencorajar antes nos deve motivar
a fazer o que podemos agora porque em
breve chega à noite onde é mais difícil
trabalhar
então façamos o nosso máximo eu
comentava os irmãos aqui usem tudo que
estiver à vossa disposição para levar
essa palavra é o tema de hoje meus
irmãos
ele fala sobre o encontro com o filho de
deus eu não estou usando o termo mais
comum o encontro com jesus porque
acredita que ele está um pouco analisado
mas o encontro com o filho de deus ele
remete ao que queremos tratar agora
especificamente antes dos servos de deus
se engajarem nas missões que lhes deu o
senhor provável para eles com um
encontro
o encontro com o salvador mas não foi o
encontro qualquer e foi um encontro que
permitiu às pessoas visualizarem algo
especificou
de modo que essas pessoas não iam falar
mais o nome de jesus de forma leviana
mas sim entrariam na sua experiência o
resultado de uma ação profunda do
espírito de deus nos seus corações
nós convidamos todos para abrirem as
bíblias no livro de daniel capítulo 10
nós vamos falar do encontro de quatro
importantes personagens da história
sagrada com o senhor jesus cristo
daniel capítulo 10 mostra uma ocasião na
qual o anjo
determinou-se ou comissionou daniel para
transmitir revelações importantes no
veículo 12 o anjo diz a ele
não temos daniel porque desde o primeiro
dia em que aplicasse o teu coração a
compreender ea humilhar se perante o teu
deus são ouvidas as suas palavras e eu
vim por causa das suas palavras
versículo 14
agora vim para fazer e entender o que há
de acontecer o teu povo nos últimos dias
porque a visão e ainda para muitos dias
daniel recebeu o encargo como talvez
ninguém mais
ele foi o vaso escolhido por deus para
entregar ao mundo a revelação das
profecias sobre o que irá acontecer nos
últimos dias sobre o que o povo de deus
enfrentar nos últimos dias sobre os
enganos nos últimos dias mas antes de
ele poder ser este vaso
teve o encontro relatado no mesmo
capítulo à parte do versículo 4 e no dia
24 do primeiro mês eu estava a bordo do
grande rio e de kiel e levantei os meus
olhos e olhei e vi um homem vestido de
linho e os seus lombos cingidos com ouro
fino de o faço que o seu rosto era como
turquesa o seu corpo era como turquesa
digo o seu rosto parecia um relâmpago os
seus olhos como tochas de fogo e os seus
braços e os seus pés como corte bronze a
sacar lado e avós das suas palavras como
a voz de uma multidão e só eu daniel vi
aquela visão os homens que estavam
comigo não a viram versículo a 8 não
fiquei pois eu só evita grande visão e
não ficou força tem mim e transmudou-se
em mim na minha força em desmaio e não
retive força alguma
contudo ouvir a voz das suas palavras e
ouvindo a voz das suas palavras
eu caí com meu rosto em terra
profundamente a dor vencedor
o encontro com jesus no caso de daniel
não foi atender o apelo na igreja não
foi ouvir falar foi o velo mas não foi
vê-lo na cruz foi vê lo
na sua condição de soberano do céu
príncipe do exército do senhor
o filho de deus e aí vem o tema o
encontro com o filho de deus vamos usar
um pouco essa caneta porque as outras a
tinta já está um pouquinho gasta né
então irmãos daniel recebeu um grande
encargo uma missão importante mas antes
de recebê lá ele teve um encontro com o
filho de deus jesus glorificado e nós
vamos falar de quatro importantes
personagens me parece quatro dos que a
partir da época de daniel tiveram as
missões mais importantes fora moisés
daniel paulo joão ezequiel vimos daniel
agora vamos falar sobre paulo em atos
athos capítulo 9 em atos 9 a partir do
versículo 1 e saulo respirando ainda
ameaças e mortes contra os discípulos do
senhor dirigiu se ao sumo sacerdote e
pediu lhe cartas para damasco para a
sinagogas a fim de que se encontrasse
alguns daquela seita quer comem que as
mulheres os conduzisse presos a
jerusalém indo no caminho aconteceu que
chegando perto de damasco
subitamente o cercou um resplendor de
luz do céu e caído em terra
ouvi uma voz que ele dizia saulo saulo
por que me persegues que ele disse quem
é o senhor que disse o senhor eu sou
jesus a quem tu persegues dura para ti
recalcitrar contra os aviões e ele
tremendo e atônito disse senhor que
queres que faça o que disse o senhor
levanta te e entra na cidade de lahti
será dito o que te convém fazer ea
partir daí nós sabemos quem foi saulo
teve seu nome mudado para paulo
não somente ele também joão que teve as
revelações do apocalipse
no capítulo de apocalipse
antes dele relatar qualquer visão
ele relata do seu encontro com o senhor
jesus cristo
apocalipse capítulo 1 versículos 9
eu joão que também sou vosso irmão e
companheiro na aflição e no reino e na
paciência de jesus cristo estava na ilha
chamada pátmos por causa da palavra de
deus e pelo testemunho de jesus cristo
e foi arrebatado em espírito no dia do
senhor e ouvir de trás de mim uma grande
voz como trombeta que dizia o que vês
escreve no livro e enviam as sete
igrejas versículo 12 e virei me para ver
quem falava comigo e virando 1.027
castiçais de ouro e no meio do set
castiçais um semelhante ao filho do
homem vestido até aos pés de uma veste
cumprida e cingido pelo peito com um
cinto de ouro ea sua cabeça e cabelos
que eram brancos como alan como a neve e
os olhos como chama de fogo e os seus
pés semelhantes à la tão reluzente como
se tivessem sido refinado numa fornalha
ea sua voz como a voz de muitas águas e
ele tinha na sua destra sete estrelas e
da sua boca saía uma aguda espada de
dois fios e o seu rosto era como o sol
quando na sua força resplandece
joão tanques de receber as revelações do
apocalipse viu o filho de deus
glorificado e somente após ter a visão
aí sim era ele o vaso preparado
veja como isso se repete nós lemos a
história de três personagens que sempre
a mesma coisa
agora nós vamos para ezequiel ezequiel
capítulo 11
o homem que também foi grandemente usado
por deus e versículo 3 veio
expressamente a palavra do senhor a
ezequiel filho de buzzi o sacerdote na
terra dos caldeus junto ao rio que ba e
ali esteve sobre ele a mão do senhor
olhei e eis que o vento tempestuoso
vinha do norte e uma grande nuvem com o
fogo revolver se e um resplendor ao
redor dela e no meio uma coisa como cor
de âmbar que saía dentro fogo e do meio
dela sair à semelhança de 4 criaturas
viventes
e esta era a sua aparência tinham à
semelhança de um homem e cada uma tinha
quatro rostos como também cada um deles
quatro asas e os seus pés não perde
direitos as plantas dos pés com uma
planta do pé de uma bezerra
ilusão como a cor de cobre polido e
tinham mãos de homens debaixo das suas
asas aos quatro lados e assim todos os
quatro tinham seus rostos isso as asas
versículo 22
ainda falta alguma coisa aqui é
importante
o versículo 15
são 13 perdão e quanta semelhança dos
animais
o seu parecer era como braços de fogo
ardentes como uma aparência de tochas o
foco correr por entre os animais e o
fogo respondesse do fogo saiu relâmpagos
e os animais corriam retornavam à
semelhança dos relâmpagos e viu os
animais e é isso que havia uma roda na
terra junto aos animais para cada um dos
seus quatro rostos e o aspecto das rodas
ea obra delas era como cogitou
portuguesa e as quatro tinham uma mesma
semelhança e o seu aspecto ea sua obra
eram como se estiver a uma roda dentro
de outra roda versículo 19 e andavam os
animais andando os animais andavam as
rodas ao pé deles e elevando se os
animais da terra elevavam se também as
rodas versículo 22 e sobre a cabeça dos
animais havia uma semelhança de
firmamento como um aspecto de gelo
terrível estendido por cima sobre a
cabeça
o versículo 26 e por cima do firmamento
que estava por cima da sua cabeça havia
uma semelhança de trono como de uma
safira e sobre a semelhança do trono
havia como que à semelhança de um homem
no alto sobre ele e vi como a cor de
âmbar
como aspecto do fogo pelo interior dele
desde semelhança de seus ombros e daí
para cima de seus longos digo e daí para
cima e desde à semelhança dos seus
longos e daí para baixo
vi com uma semelhança de fogo e um
resplendor ao redor dele como o aspecto
do arco que aparece no dia da chuva na
nuvem do dia da chuva
no aspecto do resplendor em redor
este era o aspecto da semelhança da
glória do senhor e vendo isso cair sobre
o meu rosto e ouvir a voz de quem falava
essa visão bastante simbólica parece até
difícil de entender o que acontecer eu
vou colocar de forma se bastante
resumida o que se viu se viu um trono
alguém assentado sobre ele é eu não vou
arriscar desenhar mas aqui estava uma
figura e o arco que era um agente
conhece como arco íris que esse trono
estava sobre um firmamento embaixo do
firmamento nós tínhamos seres alados que
são portanto anjos disse que eram
é rasa que se confundido entre eles aqui
embaixo deles haviam rodas e era dito
que esses animais tinham caras à
semelhança de leão bezerro novilho águia
além de outra que a semelhança humana
eu gosto do ser humano é semelhante ao
de anjo querubim
nessa visão ele viu o séquito ou seja os
anjos que levam o trono e aqui estava o
filho de deus glorificado note que não
vi isso era deus diz que o aspecto
versículo 28 o aspecto da semelhança da
glória do senhor
quem é que reflete a glória de deus
jesus dizer que ouviu o filho de deus
glorificada um detalhe assim adicional é
essa visão não é algo assim jamais visto
por ezequiel totalmente incompreensível
pelo contrário
na verdade essa visão para ezequiel
deveria ser muito familiar porque
ezequiel era da linhagem sacerdotal
isso significa que ele trabalhava no
santuário de deus enquanto não foi
levado cativo para a babilônia
ocorre que no santuário que naquela
época ainda era aquele templo construído
por salomão haviam dez estruturas
semelhantes a esta que ele viu na visão
elas eram 10 pias de cobre
elas estão relatadas no livro de
primeiro reis capítulo 7
eu convido povos irmãos abrirem lá
a partir do versículo 27 diz assim fez
também as dez bases de cobre primeiro
reis capítulo 7 versículo 27 fez também
as bases de cobre o cumprimento de uma
base de 4 cova dos e de quatro cômodos a
sua largura e de três cômodos à sua
altura e esta era a obra das bases
tinham cintas e as cintas estavam entre
as molduras e sobre as cintas que estava
entre as molduras havia leões bois e
quero bem só para à semelhança do que
ele viu lá leão
no vídeo que é semelhante ao boi quero b
e h ele viu e sobre as molduras uma base
por cima e debaixo dos leões e dos dois
juntos horas de obra estendida e uma
base tinha quatro rodas de metal
ilan minas de cobre e os seus quatro
cantos tinham com bruce debaixo da pia
estes ombros fundidos da banda de cada
uma das juntas
é
o versículo
36 a 35
e no alto de cada base havia uma altura
redonda de meio corpo do redor e também
sobre o alto de cada base havia asas e
cintas que saiam delas e nas pranchas
das suas asas e nas ruas cintas lavrou
querubins leões e palmas segundo o vazio
de cada uma e juntos ao redor
conforme esta fez as dez bases
todas tinham uma mesma fundição uma
mesma medida e o mesmo em tallin também
fez 10 píer de cobre em casa pia cabiam
reseta 40 button só mais à frente sobre
cada uma dessas dez bases estava uma pia
e por cinco bases à direita da casa e
cinco à esquerda da casa
e até aqui
flávio josefo chega a dizer que o
historiador judeu que essas peças todas
quando eram montadas ou seja as rodas
embaixo tentar montar aqui né rodas
embaixo base em cima das rodas ombros e
asas aqui saindo pelas bases aí uma
cinta um arco aqui e por cima dele a pia
encaixada aqui
tudo isso feito de cobre é só colocar
aqui para dar uma idéia de que é uma
roda né
sim
pronto
todo esse conjunto quando estava
encaixado ele parecia que era uma peça
só você praticamente não via emenda no
conjunto e ao ensino espiritual o qual o
sacerdote já deveriam conhecer
note que tenha uma sequência aqui em
cima da pia carrego que a água o selton
a água é símbolo do espírito santo de
deus é o equivalente à que ezequiel a
presença do senhor jesus cristo dele o
espírito santo é derramado sobre os
homens
agora ele é derramado por intermediários
note que quem carrega pia são aqueles
que têm asas no caso os anjos de deus e
os anjos de deus estão sobre as rodas
que nós vimos lá em ezequiel que para
onde as asas andavam voavam as rodas
também andavam
isso quer dizer que havia união e por
isso tudo isso aqui é uma peça só
deveria haver uma unidade de propósito
entre jesus a hóstia angelical ea igreja
na terra então aqui nós temos jesus como
filho de deus
o filho de deus
aqui temos com os anjos
e aqui embaixo russo começou a sua
igreja
tudo tem que andar em perfeita harmonia
na igreja verdadeira
jesus dá as ordens elas são transmitidas
por meio dos anjos ea igreja segue
fielmente a vontade do senhor
por isso tudo parecia ser uma peça só
deve haver harmonia e unidade de
propósitos desde a cabeça que é jesus
até todos os membros da igreja as rodas
todas trabalham em harmonia e nós somos
representados pelas rodas aqui em
primeiro lugar
ezequiel antes de se tornar um
mensageiro de deus
ele teve que ver o filho de deus
glorificado ter um encontro com ele ver
que todo o poder e majestade estão nas
mãos do filho de deus entender que ele
se torna um servo do rei dos reis ea
partir daí entender como ele vai agir
isso é ele age comandando por meio dos
seus anjos ea enviando para uma igreja
organizada tem muitos clamores muitas
vozes dizendo ah não
no fim do tempo não tem muitos grupos
separados cada um age independentemente
é o bíblia nunca ensinou isso a bíblia
sempre ensinou que haviam rodas que
agiam em harmonia
detalhe como nós vimos aqui em ezequiel
quanto os conjuntos desse avião dentro
do santuário
dez conjuntos versículo 39 ela e por
cinco bases à direita da casa e cinco à
esquerda da casa e ordem como todo o
ensino do evangelho está ligado ao
santuário jesus quando fala a parábola
que representa a igreja ele usa
ilustração das dez virgens e de vídeos
10 em dois grupos de cinco
na verdade ora tudo isso era para
remeter a verdade ensinada no simbolismo
do santuário
outro detalhe todo esse conjunto aqui
era feito de cobre ou bronze
o bronze o cobre antigamente era feito
da mistura de dois metais
o bronze digo né o bronze era feito da
mistura de dois metais cerro e outro
cobre
então como é que se fazer você batia
tinha que esquentar e aí tinha que bater
na medida em que você esquentava ambos é
e batia religião se fundindo
e aí você tinha um novo metal então é
uma técnica usada antigamente para
forjar metal né algumas técnicas antigas
são usadas até hoje existem fundições de
metal
então o fusão a quente né e sob pressão
existe até hoje essa técnica é usada
para se produzir vários materiais mas
ela transmite aqui um significado
espiritual que era isso aqui sendo
produzido na base da marretada vamos
dizer assim o da pancada como diríamos
hoje representa um corpo que sofre pra
ficar como deve ficar então pra ficar
como deve ficar em poder ser trabalhado
e servir dentro do santuário esse
material teve de sofrer muitos golpes
isso representa os golpes que deus dá no
nosso eu
para nós servimos na igreja para nós
fazemos a parte das rodas
nós temos que sofrer muitas decepções
com respeito às nossas expectativas
então o nosso eu vai ser abatido
seguidas vezes isso faz parte do
processo de deus
agora o fato de a peça toda que
representa desde o filho de deus os
anjos ea igreja toda a peça sendo o
mesmo material
demonstra que não somos apenas nós que
sofremos os anjos se entristecem também
ao ter que lidar com o pecado ao ver
tudo o que acontece eu tenho que
enfrentar os demônios no tentar salvar
as nossas almas e o próprio filho de
deus jesus disse tudo aquilo que
fizestes a um dos meus pequeninos a mim
o fizestes profeta ezequiel quando
chegou a jesus glorificado ele tinha que
entender que nessa unidade nesse
sofrimento que a igreja passa tudo
estava ali o propósito divino e que se
ele quisesse se tornar um instrumento
nas mãos de deus e ele teria que
cooperará dentro dessa ordem de coisas e
reconhecer crer confiar na guia do filho
de deus mas ele não foi o único irmãos
nós vamos vendo que ao longo da bíblia
isso sempre acontece quando alguém vai
ser usado por uma obra especial ele tem
um encontro com deus
poderia citar moisés eu não vou ler mas
a enzo do capítulo 7 se não me engano
não porque é capítulo 43 capítulo 3
moisés viu a sassá a dent que e quem é
que estava na praça
o filho de deus então antes de ele
cumprir a sua missão teve um encontro
com o filho de deus e por fim mãos onde
queria chegar
em isaías vamos pra isaías capítulo 6
isaías capítulo 6 versículo um saía 6
versículo com no ano em que morreu o rei
os dias eu vi ao senhor assentado sobre
um alto e sublime trono que o seu
séquito enche o templo milhares de
milhares serviu de ciclo 2 os serafins
que estavam acima dele
cada um tinha seis asas com duas cobriu
o rosto com duas cobriam com os pés e
com dois voavam e clamavam uns para os
outros dizendo santo santo santo é o
senhor dos exércitos toda a terra está
cheia da sua glória e os ombros das
portas se moveram com a voz do que
clamava ea casa se encheu de fumaça
então eu disse ai de mim que vou
crescendo porque eu sou o homem de
lábios impuros e hábito no meio de um
povo de impuros lábios e os meus olhos
viram o rei
o senhor dos exércitos mas um dos
serafins voou para mim
trazendo na mão uma brasa viva que
tirará do altar com uma tenaz e com ela
tocou minha boca disse
eis que isto tocou os teus lábios e atua
iniqüidade foi tirada e purificado o teu
pecado qual é o propósito do encontro
com jesus será que é depois te dá
argumentos e dizer olha deus me falou eu
encontrei com ele
não é propósito dele é mudar nos
purificar nos tirar a nossa iniqüidade
tirar o nosso pecado
isaías viu o rei e viu a reverência que
os anjos tem para com jesus com o filho
de deus viu a majestade do filho de deus
o temor que as suas criaturas têm diante
dele e aí ele mesmo disse aí de mim que
vou crescendo porque eu sou um homem de
lábios impuros e habita no meio de um
povo de impuros lábios irmãos quando nós
temos um encontro com o filho de deus
uma evidência disso é que possui
passamos a ver com ruins nós somos
complicadores nós somos
ele falou de mim que eu tenho lado os
impuros ele se sente indigno
ele não se sente preparado para fazer a
sua obra
a maior evidência de que alguém não está
preparado para fazer determinada obra é
quando ele vence alta oferecendo pra
fazer antes de alguém com vida
olha eu queria fazer assim assim você
acha que não eu tô pronto o ser humano
dizer que ele está pronto é demonstração
de que ele não conhece a si mesmo
olha o caso de pedro jesus falou né
antes do galo cantar vai negar como vou
te pegar porque eu vou dar minha vida
por outro lado aquele que está pronto é
aquele que teve um encontro com jesus
que foi puri purificado e se olha para
si mesmo e não vi nada de bom que ele
possa transmitir ao povo falou assim ah
poxa eu sou tão ruim como é que eu ainda
vou poder fazer uma obra o senhor não
tem a menor condição
aí é quando deus responde jesus enviou
anjo que colocou a brasa do altar sobre
o no lábio de isaías interessantes
porque a brasa vem com fogo
o fogo é uma coisa que queima mas aí
quando ele toca ele fala tirei a sua
inocuidade passar pelo fogo não é bom
mas existem duas formas de passar uma é
a fornalha da aflição esta dá vida às
vezes por conseqüência até de hábitos
nossos errôneos é por consequência de
decisões erradas
nós acabamos escolhendo consequências
também e aí sofremos com isso mas
aprendemos então aprendemos com medo a
fornalha da aflição mas tem um outro uma
outra forma de aprender que é aos pés do
filho de deus que é quando eu me a
chegou até ele quando eu tenho a visão
da majestade de jesus
eu entendo que não sou nada e aí peço a
deus senhor tem misericórdia de mim
o fogo que purifica mas é um pouco
diferente é a brasa do altar abraço ao
tato com os lábios de isaías e agora ele
disse sato iniqüidade foi tirado o seu
pecado foi tirado de você está preparado
hora depois que o próprio céo diz que
você está preparado
no versículo 8 que isaías ouviu a voz do
senhor que dizia a quem enviarei e quem
adquirir por nós então desceu e esmac
envia me senhor senhor quiser total
disposição
essa deve ser a disposição de todo
membro da igreja
se o senhor quiser me aqui eu não estou
me auto enviando mas se eu precisar
achar que eu estou em condições
amei glória a deus e aí o senhor relata
a qual vai ser a missão dele a missão de
isaías não foi fácil assim como não foi
de nenhum dos que nós estudamos aqui
daniel foi lançado na cova dos leões
segundo a tradição joão foi lançado no
caldeirão de azeite quente não morreu e
foi condenado então à prisão perpétua na
ilha de patmos ezequiel foi o profeta do
exílio chamado de contador de histórias
porque ele falava falava falava
aparentemente nada acontece
demorou mais de 20 anos para que aquilo
que ele disse viesse a acontecer e eles
entenderem que houve um profeta no meio
deles
enquanto isso ele teve que enfrentar
a crença isaías bom paulo morreu
decapitado no ano 66 isaías qual foi a
sorte diz a isaías
a bíblia diz o seguinte o versículo 9
a missão do profeta vai que dizem a este
povo
ouves de fato e não entender e ver diz
em verdade mas não percebesse engorda o
coração deste povo e endurecem
dissolvidos e fecha os olhos não vêem a
ele a ver com seus olhos e ouvir com os
ouvidos ea entender com o seu coração ea
converter-se e acessará da nossa emissão
kim grata e glória não é
vou mandar você lá para você fechar os
olhos do povo eles não vêem eu vou
mandar você lá pra você fechar os
ouvidos deles pra eles não escutarem
para você fechar os seus corações para
que eles não se converta talvez o
projeto perguntas pouco mais então eu
vou lá pra que né
muitos de nós acabamos vivendo essa
experiência né
eu falo ninguém escuta eu tento abrir os
olhos eles fecham os olhos quarta vez
que eu falo para eles que é pior sem dor
é sem mais quem nunca vivenciei isso
aqui irmãos quando nós fazemos a obra do
senhor
nós vamos só reviver a história dos
profetas passado
então quando tiverem zombando de você
achando que você é aquele fora da
casinha fanático e setas saiba isto
aconteceu com os profetas que vieram
antes de você e aí
avança assim o profeta pergunta no
versículo 11 então desceu até quando o
senhor
ele está até que se a solo em as cidades
e fiquem sem habitantes e nas casas não
fique morador ea terra seja assolado de
todo o senhor afaste dela os homens e no
meio da terra será grande seja grande o
desamparo
além de não escutarem ele vai ser o
profeta do caos
alguém já falou pra você pode você só
fala de desastres de desgraça né não tem
algo melhor pra falar não fala de boas
perspectivas e tal né então em mãos
notem que no passado já foi assim
mas será que essa obra toda vai ficar
infrutífera não versículo 13
mas se ainda a décima parte dela fica
tornará a ser passada como carvalho e
como asneira que depois desse desfolhar
em ainda ficam firmes assim a santa
semente será a firmeza dell alguns
ouviram haverá um remanescente não ser a
maioria poucos mas se poucos escutarem
já terá valido a pena
lewis considera que a tua missão foi
cumprida
meus queridos irmãos nós somos chamados
para uma missão mas antes de darmos
início a ela o senhor quer que nós
tenhamos um encontro com o filho de deus
compreender e conhecer jesus em sua
majestade
isso faz toda a diferença já falamos
sobre isso outras vezes quando nós vemos
o rei com todo o poder e autoridade
sobre o universo
o rei que está ao nosso lado então nós
sabemos que nem nós podemos descansar
nós podemos escolher nele confiar nele e
acreditar que ele vai nos ajudar nós a
vemos de enfrentar então muita oposição
ele vai nos dar uma missão essa missão
vai gerar perseguição ódio
porque ninguém o diga o mundo não ama
não gosta da verdade que o mundo
persegue a verdade é que na medida em
que você transmitir a verdade seja de
qual forma for
a perseguição virar sobre você mas se
você está ancorado no filho de deus você
vai permanecer firme como uma rocha o
que aconteceu com isaías
segundo a tradição foi encerrado ao meio
por ordem do rei mas no acesso mas os
anjos guarda aquele precioso pólo para
levantar em breve
quando jesus voltar e aí sim ele está
reunindo assim com aqueles que foram
fiéis em todos os tempos
como é que eu posso ter esse encontro
com o filho de deus e irmãos
depende de nós porque depende de nós
porque jesus continua e ele sempre
esteve em mateus 28 versículo 22 dias
eis que estou todos os dias até à
consumação dos séculos então ninguém
pode dizer que não pode desfrutar da
companhia dele que não pode ter um
encontro com ele deus revertido de
glória majestade pronto para auxiliar
qualquer um que a ele se chega a questão
é como é que eu vou machucar a ele dando
atenção a ele certa vez ele escutou três
coisas o vento tempestuoso o fogo
o terremoto tava onde estava na brisa
suave quando a televisão estão se o
presidente do relato fotos
[Música]
só há um problema aí tô só ó sol e bom
som só só
ae
um conector vou tentar segurar assim que
desde então irmãos
se eu quero ter um encontro com o filho
de deus o filho de deus exige
exclusividade do meu tempo exclusividade
na minha atenção
nenhum desses profetas relata ter tido
um encontro com ele é distraído com três
coisas ao mesmo tempo mandando usap
escutando uma musiquinha aqui e ainda
escutando o que os amigos estão falando
aqui do lado
não ou nós damos atenção exclusiva em
algum momento a ele ou realmente nós não
vamos ter esse encontro
e esse encontro não é para que ele se
torne o nosso servo pra nós dizemos a
ele o que é que ele tem que fazer é hora
de nós enxergamos ele como ele é a
majestade do céu é e ele vai nos dar as
instruções
precisamos aprender a ouvir dele esse é
um privilégio de todo membro da igreja
ter um encontro com o filho de deus ea
partir daí receber a sua missão
qual é a missão que deus vai dar a cada
um
certamente a missão que ele vai dar a
cada um é uma de tal forma que
somando-se o que todos vão fazer vai se
ver uma ação harmoniosa na igreja
a bíblia diz em ezequiel capítulo 11
conforme nós lemos regra uma roda dentro
da outra roda cada um do seu espaço
cada um no seu quadrado tem obra para
todos jesus inclusive chega a dizer
assim é grande mas são poucos os
ceifeiros tem um mundo inteiro para ser
divertido e morreu
então qual é o dom que deus te deu causa
quais as habilidades ele já que concedeu
seja fruto do estudo seja fruto da
educação formal ou habilidades naturais
use elas use elas para o senhor
quando o senhor após isaías ter tido
encontro perguntou quem enviarei ele
disse em vime
amém a missão será fácil não mas no
poder de jesus
venceremos a mim fica aqui o apelo a
quem gostaria de dizer ao senhor eis me
aqui envia-me ter um encontro com o
senhor jesus lembrando a você que nos
assiste a característica daqueles que
tiveram esse verdadeiro encontro está em
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o santos bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos agradecer pela mensagem de hoje
pedir que o senhor conceda a cada um de
nós um encontro com jesus o teu filho
amado e que eu possa guiar nós cada um
de nós a fazer a tua obra aqui na terra
e como igreja tenhamos uma ação
harmoniosa unido aos anjos reunida a tua
vontade guia cada um senhor não só dos
que aqui se encontram na igreja sede mas
também aqueles que nos assistem em
qualquer parte da terra possam eles
também andar conforme o seu desejo eo
nos num só corpo a tua igreja na terra
aqueles que ainda não são desse redivo
que pelos teus santos anjos o senhor com
estraga e que se eu vejo que o povo
agindo de forma unida nessa terra
pedimos estas bênçãos que em nome de
cristo jesus amém
estendendo o convite a você que nos
assiste a integrar as fileiras da
verdadeira igreja de deus na terra
a igreja que surgiu da profecia a igreja
que tem a luz das profecias o ministério
quarto anjo advertência afinal se é o
teu desejo nice a este povo entre em
contato conosco
vai ser uma alegria para nós podemos te
dar as instruções e levá lo ao paço do
batismo
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de convidar a continuar nos
acompanhando
lembrando que as transmissões ocorrem
aos sábados em dois horários 15 para as
10 da manhã em escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto
você nos acompanha pelo canal
youtube.com barra tv advertência final e
também nos encontra no site advertência
final pontocom um ponto br
nosso ato para contato você quer os
estudos bíblicos tome nota dvd 41 número
99 50 98 4 25
vamos fechar os olhos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
deus te abençoe espero continuar mas
estudando juntos nas próximas
oportunidades até lá