salvamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que ele
possa abrir diante de você
a revelação da escritura sagrada abrindo
também os teus olhos e principalmente
mediante um coração aberto ele possa te
levar a obedecer as verdades que ele tem
pra nós
nestes últimos dias nós vamos expor na
ocasião agora um panorama do livro de
daniel
nós temos muita coisa pra estudar acho
pouco provável que nós consigamos
explorar tudo durante esse acampamento
mas vamos tentar fazer o máximo possível
para que os irmãos saíram contagem são
alimentados portanto recomendo aqueles
que têm condições de anotar cada vez que
vier entrada sua cabeça tinha o celular
seja o que for pra notar e depois
levarem e aquilo que ficar eventualmente
não totalmente esclarecido
nós temos duas formas de tentar
esclarecer a primeira é é após a final
de cada reunião tendo tempo de darmos um
tempinho para algumas perguntas ea
segunda é por meio dos irmãos assistirem
novamente o vídeo essa também é uma das
razões pela qual ele é gravado não é só
pra você que nos assiste online mas é
também para quem fez o esforço de vir
até aqui e não sei mais delongas indo
direto ao tomar
eu convido todos para abrirem as suas
bíblias no livro de daniel capítulo 11
daniel capítulo clube pedir aos
voluntários que e sabem onde estão as
canetas de travar as canetinhas de
filhinha canetinha para a gente escrever
no quadro por favor
daniel capítulo no versículo 1
ele não está já o contexto histórico
ou seja quando acontecem estas coisas e
esse contexto histórico para nós é
importante porque habita diz que a
história passada se repete no capítulo 8
versículo diz assim no ano terceiro do
reinado de gerá que redijo da veia
nabucodonosor é e da babilônia a
jerusalém e assistiu o que o senhor
entregou nas suas mãos ageu aqui em rede
ajudar e uma parte dos utensílios da
casa de deus etc
o versículo 3 e disse o rei
as penas chefe dos seus eunucos que
trouxesse alguns dos filhos de israel e
da linhagem real e dos nobres jovens e
quem não houvesse defeito algum formosos
de aparência e instruídos em toda
sabedoria sábios em ciência e entendidos
no conhecimento e que tivessem
habilidade para viver no palácio do rei
a fim de que fossem ensinados nas letras
e na língua dos caldeus versículo 6 e
entre eles se achavam dos filhos de
ajudar daniel ananias misrael e as áreas
no livro de segundo crônicas a bíblia
relata que esse tempo de cativeiro do
daria 70 anos e isso está não apenas lá
mas também no livro de jeremias capítulo
29 versículo 10
convido os irmãos para abrir lá comigo
a mensagem que o senhor enviou através
do seu profeta para aqueles que foram
levados para a babilônia entre eles
daniel porque assim diz o senhor
certamente que passados 70 anos na
babilônia vos visitarei e cumprirei
sobre vós a minha boa palavra tornando
sá traz a este lugar
portanto todo o contexto do livro de
daniel está conectado com este período
de 70 anos de cativeiro que o povo de
israel passou na terra de babilônia e
aqui nós vamos recapitular algumas
coisas que eu creio já devem fazer parte
do conhecimento dos irmãos para que daí
nós já vencemos e vamos ao que nos
interessa mais aquilo que é novidade pra
vocês
primeiramente nós temos q
daniel e os seus amigos
eles foram levados cativos para
babilônia por isso esse período é
chamado de cativeiro babilônico foi
babilônico
e durou 70 anos
todo o relato do livro de daniel
a partir do capítulo é ele se dá dentro
deste período é de 70 anos ou seja é a
partir daqui quero dizer que os 70 anos
já tinham começado
isso nos faz entender algumas coisas
para os nossos dias antes de falar
abramos em eclesiastes capítulo 1
versículos 9 e 10
close artes 1 9 e 10
o que foi isso é o que há de ser aquilo
que se fez isso se tornará a fazer de
modo que nada há de novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver isso é novo já foi nos séculos
passados que foram antes de nós então o
que precisamos fazer é traçar um
paralelo entre o passado eo presente
porque o que aconteceu a cujo deus e
acontecer na nossa era
de forma resumida os judeus eram
conhecidos como o povo do sábado na
época o povo que guardava o sábado o
povo que tinha a verdade do sábado e
também os judeus eram monoteístas que
quer dizer isso
adorava o reconheciam apenas a
existência de um deus uma pessoa o pai
pra vocês terem referências bíblicas
para anotar de alterar o nome o capítulo
6 versículo 4
esse aí todo judeu conhece ele chama de
chamar chamma envolve né
houve israel o senhor nosso deus o
senhor é um no topete ao sábado
temos em deuteronômio capítulo 5
versículo 14 3 do treze né
cada um dos 12 guarda o dia de sábado
para santificar como teor de nohl o
senhor teu deus portanto pode sair eu
tinha estas duas características
distintivas aguardavam sábado e
reconhecia um só deus o pai trazendo
para os nossos dias qual era a
denominação que tinha também as mesmas
marcas
agora quando nasceu era a igreja
adventista do sétimo dia
ela foi fundada no ano de 1863 e ela
tinha criança em um só deus o time e
também guardava o dia do sábado
então ela é a correspondente moderna aos
judeus ouvir os 70 anos de cativeiro
judeu
portanto dos judeus no tempo presente
também houveram 70 anos de cativeiro
porém agora adventista eu vou colocar
uma sigla que é muito conhecida dos
membros com os membros desta denominação
que é e age abreviatura igreja
adventista do sétimo dia
o que aconteceu
essa igreja até o ano de 1931
manchinha a crença em um só deus o pai e
em jesus como filho de deus o
intercessor porém desse ano ela
introduziu no seu livro de crenças no
livro do ano chamado yabuki a crença
número 2
a criança na trindade então diz a
divindade ou trindade e 777 e aqui é que
nós encontramos um paralelo com o que
aconteceu no passado porque percebo os
judeus estava em jerusalém tudo certo
adorando a deus verdadeiro lá no templo
de jerusalém
de repente eles foram conquistados pelos
babilônios elevados
vamos lá pra terra sob lona quando
chegaram lá eles eram obrigados adorarem
o deus da terra e os babilônios crio na
trindade
portanto eles ficaram cativos da
para não ficar só no que eu disse nós
vamos apresentar aqui um texto que
demonstra a intolerância religiosa ou
que havia uma babilônia
vamos abrir lá no livro de daniel
capítulo 3 a história bem conhecido
quando o rei nabucodonosor levantou uma
estátua de ouro e mandou todos adoraram
os três amigos de daniel que eram judeus
estavam lá e melhorar o estatuto então
vieram aqueles fofoqueiros né
dizer que o rei que tinha três que não
fazem um caso dos seus deuses e aí no
versículo 14 com o relato que
nabucodonosor lhes disse para aqueles
homens é de propósito
moss a drac mesaque e abedi negro que
vós não ser visa meus deuses nem morais
a estátua de ouro que levantei agora
pois se estais prontos quando eu me diz
o som da buzina do team faro da cítara
na apa do saltério da gaita de foles e
de toda sorte de música para vos prostra
diz e adorados a estátua de ouro que fiz
bom mas se a não adorar diz serem
lançados na mesma hora dentro do forno
de fogo ardente e quem é deus que vos
poderá livrar das minhas mãos
aqui nós vemos a intolerância religiosa
reuso deus não eram permitidos praticar
a sua religião com liberdade
então eles ficaram durante 70 anos
cativos no sentido espiritual também o
cativeiro babilônico
ea babilônia mantinha a crença na
trindade
os deuses que formavam a trindade
babilônica era bom mas dado que está
trazendo para os nossos dias
a igreja adventista passou a crer na
trindade então ficou aqui cativa dessa
doutrina em 1931 ea trindade por sua vez
é a doutrina central da fé cá católica
ea igreja católica por sua vez é
denunciada em apocalipse capítulo 17
como sendo a barbie babilônia do
apocalipse é quem tem curiosidade não
está seguro disso toma nota nem casa
apocalipse 17 versículos 3 a 6
ele disse que a mulher símbolo de uma
igreja está adornada de altura ouro
pedras preciosas né
e tudo isso nós encontramos como
ornamento na igreja católica e além
disso é dito que a mulher estava
embriagada do sangue dos santos
a história conta que a igreja católica é
culpada do derramamento de sangue de
mais de 100 milhões de pessoas acusadas
de herege porque ele é uma bíblia posto
isso nós temos aqui esse paralelo
estabelecido desde 1931 de 70 anos levo
pra quanto me ajuda lá em 2000 e em 1931
mas 70 2001
aqui deveria finalizar o cativeiro
babilônia de fato quem estava na
denominação adventista naquela época pio
houve um levante em várias partes do
mundo de pessoas dentro dessa
denominação dizendo ei isso aqui está
errado
nós temos que voltar a adorar o
verdadeiro deus e essas pessoas pegaram
isso primeiramente dentro da igreja e
depois algumas destruídas e outras
saíram por
a própria fora da igreja entre elas eu
fui participante desta época também
presenciei este evento esse movimento
que ocorreu bom futuro destoou surgiram
aqui vários ministérios em 2000 todos
eles dizendo olha nós guardamos o sábado
como adventistas porém nós não adoramos
a trindade então era o painel hora
posto isso quando vou lá no livro de
daniel e eu vou ver as profecias
olha essa profecia começou aqui nesse
intervalo de 70 anos
eu consegui encaixar las dentro da era
moderna aqui
destes 70 anos essa importância de nós
estabelecemos esse paralelo entre a
época dos judeus e à época da igreja é
isso que vamos fazer quando nos voltamos
lá pra o livro de daniel
no capítulo
7 por exemplo
daniel 76 a 51
a bíblia diz o seguinte no primeiro ano
de bells a rede babilônia teve daniel na
sua cama um sonho e visões da sua cabeça
escreveu logo som e relatou as uma das
coisas que interessante quando ele fala
é ó foi no primeiro ano do roberto sá
então eu consigo imaginar ou imaginar
não entender e em qual época
dentro desse período aqui ele se
encontra
basta eu encaixar as coisas outro
exemplo daniel 8 10 11 no terceiro do
reinado do rei bielsa apareceu-me uma
visão a mim daniel
depois daquela que não apareceu no
princípio
depois do capítulo 9 e 5 1 no primeiro
ano de daria o filho de assuero da nação
dos medos o qual foi constituído rei
sobre o reino dos caldeus no primeiro de
seu reinado eu daniel e 777 e por fim
daniel 10 versículo no ano 3º de ciro
rei da psr foi revelada uma palavra
daniel cujo nome se chama abel tisa ea
palavra é verdadeira e trata de uma
guerra prolongada
nós vamos começar as mills a coisa por
aqui porque aqui é mais fácil depois a
gente vai voltar para os outros que a
gente leu que dá um pouquinho mais
difícil é bom porque aqui é mais fácil
por uma razão o rei ciro o segundo que a
bíblia diz foi o rei que emitiu um
decreto no qual finalizou esse 70 anos
de cativeiro babilônico nós vamos abrir
sem perder a marca que daniel 10 deixa
marcado com o dedo
nós vamos abrir lá no livro de pedras
capítulo 11
hair 10 capítulo 11
o versículo um até três no primeiro ano
de ciro rei da pérsia para que se
cumprisse a palavra do senhor por boca
de jeremias despertou o senhor o
espírito de ciro rei da peça o qual fez
passar pregão por todo o seu reino como
também por escrito dizendo assim disse
ciro rei da pérsia o senhor deus dos
céus me deu todos os reinos da terra e
ele me encarregou de liquidificar uma
casa em jerusalém que é em ajudar quem é
entre votos de todo o seu povo seja co2
com ele e suba a jerusalém que é ajudar
a profecia de jeremias nós já tínhamos
visto era dos 70 anos para que se
cumprisse a profecia
no primeiro ano do rei ensino ele emitiu
um decreto portanto aqui eu tenho marco
claramente estabelecido os 70 anos
acabaram no primeiro ano do rei ciro
certo
agora nós podemos voltar lá pra daniel
capítulo 10
daniel 10 versículo um dono terceiro de
ciro rei da tsa foi revelado uma palavra
daniel cujo nome se chama belts já que a
palavra verdadeira e trata de uma guerra
prolongada
ora quando isso aconteceu quando é que
daniel teve essa visão
só a gente colocar no gráfico né nós
estávamos no primeiro ano que o segundo
e dois anos mais tarde teve o t3 e
ataque tão teve intervalo aproximado de
dois anos e aqui eu tenho o terceiro ano
de ser e aqui eu tenho o marco de daniel
a revelação que vai dos capítulos 10 até
vamos trazer nossos dias é difícil né
é só fazer o paralelo hora eu estava ao
final dos 70 anos em 2000 se ao lançar
dois anos eu vou chegar onde 2003 saque
eis aqui um painel que estava vivo em
2003 sob as mãos e costas do mundo já tá
falando dos nossos dias
olha que interessante então essa
profecia de daniel capítulo 10 até
capítulo 12 ela deveria ser revelada nos
nossos dias a partir de 2003
assim como um anjo visitou daniel aquino
3o ano do rei ciro onde o visitaria o
nosso planeta também no ano de 2003
e aí ele entregaria uma revelação e essa
revelação ea servir para o povo daqui
pra frente
ou seja de 2003 pra diante da iac
interessante é porque os capítulos 11 e
12 de daniel
se você for no google procurar você não
vai achar quase nada e o que você achar
falando do passado a grande maioria não
aconteceu séculos atrás foi isso é que
eu não vou negar que possa ter tido no
cumprimento passado não vou negar porque
a profecia é como se fosse deus contando
o resultado das escolhas da pessoa vai
falar de outra forma que todo mundo
entende haver geralmente é profeta e avó
geralmente o profeta como assim que olha
o que o netão fazer falei essa história
já vi o show a fazenda vai acontecer
assim acontece mesmo
não é uma fala uma língua que é a língua
é porque assim a vivência fez com que eu
seja entender se ele teve filhos
muitas vezes o filho cometeu erro o neto
vai fazer a mesma coisa errada vai a
mesma consequência que o filho colheu
exemplo o filho
bia batia na mulher separando de nada
atacou neto está seguindo o mesmo
caminho que vai dar em nada
é uma profissão é fé mas é parece a
profecia do óbvio mas sabe que aquilo
vai acontecer para nós é tão ilustre
ando com uma forma que nos permite
entender como as profecias de deus se
aplicam em diferentes épocas
porque o ser humano é sempre o mesmo o
ser humano como ser humano no mundo né
então ele cometendo os mesmos erros
colhe consequências semelhantes à
polícia que a história se repete
então aqui de daniel 10 até 12
nós vamos ter uma revelação do que vai
acontecer daqui até
o tempo dá a segunda vinda de cristo a
mas saiu da cabeça do pasto não venom
não veio porque quem disse foi o próprio
anjo
no mesmo capítulo 10 de daniel
o anjo fala praiano no versículo 14 o
seguinte
agora vi ele veio do céu
vim para fazer te entender o que há de
acontecer o teu povo nos últimos dias
porque a visão é ainda para muitos dias
para com os últimos dias para os nossos
dias da última geração o que a gente
enxergar daqui pra frente
a dani 11 daniel 12 tem a ver com essa
época aqui a arma na minha igreja é
diferente que o pastor falou tal coisa
que o teólogo da hora não vou discutir
com seu ninguém
a verdade é essa aqui né quem quiser
sair também né
esperamos que todos abraçamos a verdade
agora o que nós falamos de daniel 10 ou
12 a gente vai explorar isso aqui
durante o acampamento mas não vamos
começar diretamente entrando aqui nessa
profecia porque por algumas razões uma
delas é porque aproxima muito extenso e
mal chegaram hoje não vou aguentar vou
dormir antes da gente conseguir terminar
outro é porque a propósito de agora é
nós mostrávamos não só de 11 mas nós
vemos onde estão encaixadas aqui no
tempo
outras profecias do livro de daniel e aí
abrimos a nossa mente
sabe eu considero a mensagem de hoje
como uma espécie de ponta de lança que a
ponta de lança
deus está disposta a derramar sua
revelação sobre o seu povo
de uma forma geral deus não tenham
escolhido que ele é o único projeto que
fala tudo eo resto só balança a cabeça e
sim senhor né
não é assim nunca foi deus disse através
do profeta joel
no capítulo 2 o que aconteceu nos
últimos dias
eu não vou falar como descobrir juntos
daniel 2 a 1 joel capítulo 2
joão capítulo 10 a partir do versículo
e há de ser que depois derramarei o meu
espírito sobre toda a carne e os vossos
filhos e vossas filhas profetizarão os
vossos velhos terão sonhos os nossos
jovens terão visões e também sobre os
servos e sobre as serras naqueles dias
derramarei o meu espírito
isso é o que vai acontecer na verdadeira
igreja de deus nos últimos dias na
história da terra
o espírito será derramado não só sobre
um mais sobre vários a ver aqueles que
terão sonhos haverá aqueles que terão
visões
obviamente tudo tem que ser aprovado
pela bíblia certo
nós não podemos começar aqui a tirar da
cartola desculpe o termo uma série de
especulações e dizendo que é tudo
revelação de deus falou deus falou
ora deus falou que está na palavra certa
esse deus falar comigo tem trégua único
que estava na palavra aí foi ele
se não não foi mas que deus vai se
revelar o seu povo ele vai então a
verdadeira igreja ela tem uma
comunicação constante com o cel
então aqui nós lançamos coisas mas eu
tenho plena certeza de que aqueles de
entre vocês sinceros que estiverem
buscando na palavra de repente vão
chegar a outro dia qualquer forma sabe
que ocorre disse o pastor falou isso eu
fui estudar que o tabuleiro quando eu vi
que isso é que se aplica para nós também
sabe que assim assim o que é mesmo e tal
e aí quando deus nos mandar para
anunciar a mensagem para o mundo
nós não vamos ficar mundo sem ter o que
falar
nós vamos ter o pão da palavra para
entrega porque pela palavra mas garantem
que mastigar por si mesmo
claro que é bom a gente escutar porque
às vezes tem coisas que a gente dê
morreu demorar um bom tempo para estudar
e chegar lá né
então a gente ganha
o tempo com isso porém isso não exime
quer dizer não exclui a necessidade de
eu estudar pessoalmente carros estão
recebendo aqui levem para casa confiam
na bíblia continua estudando
deus tem mais pra dar amém
então posto isso nós voltamos lá para
daniel vamos continuar abrindo esse
panorama do livro agora capítulo 8
talvez você esteja a pensar vai mas quer
dizer estávamos lá no capítulo 10 porque
eu não faço a ordem de número nem começa
lá no set de 28 depois 10
isso também tem uma razão o que acontece
é a bíblia do seu antigo testamento foi
dada para os judeus
eles foram os responsáveis diante de
deus por receber preservar e divulgar o
conhecimento da palavra e os judeus eles
escrevem da direita para a esquerda eles
nem da direita para a esquerda de trás
pra frente e as profecias que foram
dadas no livro de daniel não são
diferentes é mais fácil entendê las seu
primeiro quiser achar o último barco
lanuf ea partir dele houve trazendo as
coisas também estão aqui a mesma coisa
dos três capítulos o mais fácil de
identificar o ponto dele era o último
aqui
daniel 2012 nesta ordem de ideias é mais
fácil eu pegar aqui de trás pra frente
eram 10 12
agora eu vou no 8 depois do outro a
gente vai pro 76 8 versículo 1
no ano o terceiro do reinado do rei
bielsa apareceu-me uma visão a mim
daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio
bom isso aqui exige um pouco de
conhecimento de história
segundo a enciclopédia britânica o rei
baltazar el ninõ 12 anos e foi segundo a
bíblia último rei da glória
isso a gente encontra em daniel capítulo
5 10 5 anos 30 e 31
naquela mesma noite foi morto bielsa rei
dos caldeus e darío o medo ocupou o
reino na idade de 62 anos então bolsa
zara morreu quem assumiu dario
depois de darem o que veio a brahma no
capítulo
a 6 versículo 28
que este daniel pois prosperou no
reinado de darío e no reinado de ciro o
ps foi o pachuca anos
se já está aqui no nosso quadro
olhem pra cá quando o ciro aqui antes de
ciro foi darío então jovem que
preenchendo de frente de trás pra frente
né
darío segundo a história reinou pouco
ele assumiu o reinado quando já tinha 62
anos era velho e ele não só dois anos
aproximadamente
aqui foi dario
se antes dele nós tivemos belsa que
reinou
12 anos
agora vamos lá no capítulo 8 versículo 1
ele disse o seguinte no terceiro ano do
reinado do rei bielsa apareceu-me uma
visão
vamos ver aqui ele rebordosa né
então
eu vou colocar três anos aquilo que era
o terceiro andar mais ou menos aqui
terceiro ano
vamos fazer a conta pra fazer a conta
fica mais fácil é só a gente descer aqui
ó
eu tinha voltado dois anos aqui estava
em 2001
eu vou voltar dois anos aqui embaixo
2001 - dois anos 9999 -12 lá matemática
em 1987 certo
agora disse que ele estava no terceiro
ano vamos três pra frente
aproximadamente 88 89 90 1990 aqui então
aqui nós estamos no período de daniel
capítulo 8
nesta ordem de ideias só para a gente
finalizar essa primeira parte aqui no
capítulo 7 versículo 1
ele disse assim no primeiro ano de
doenças a rede babilônia teve daniel na
sua cama um sonho e visões da sua cabeça
e escreveu logo o sonho e relatou as uma
das coisas
ora primeiro ano do rebels olhem pra cá
qual é para falar aí está fácil
em 1987 87/88 tem que ser por aqui né
então tá aqui daniel capítulo 7 ok bom
posto isso agora nós temos condições de
entender uma coisa aqui todos esses
capítulos
eles estão falando de coisas recentes né
e pelo menos está claro que o capítulo 7
o capítulo estou falando as mesmas
coisas porque a diferença de um idiota
três anos só então quando foi estudar
daniel set e foi estudar daniel outro eu
vou entender que ambos só entrelaçados
paralelos um com o outro
o símbolo de um são paralelos com o
símbolo do outro
se eles vão encontrar lá na frente com
que está revelado daniel 10 11 e 12
e aí vamos levar até o fim com fim
então vamos acompanhar para entender
qual é o propósito da revelação
é de 2008 por exemplo ganhou 18
versículos 16 em diante o profeta disso
ouvi uma voz de homem
nós margens do lay a qual gritou e disse
gabriel dá a entender a este a visão e
veio perto de onde eu estava e vidro ele
fiquei assombrado e cair sobre o meu
rosto mas ele me disse entende filho do
homem porque esta visão se realizará no
fim do tempo 19 e disse eis que te falei
saber o que há de acontecer no último
tempo da ira por que ela seja será no
tempo determinado do fim o papa vai nos
levar para o tempo da ilha qual é o
tempo de irmãos
o tempo das sete pragas do apocalipse
como é que a gente sabe disso
se você abrir lá em apocalipse capítulos
1516 vai encontrar a referência
a ira de deus
apocalipse 15 versículo 1 e vi outro
grande e admirável sinal no céu
sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumado a ira de
deus
então uma coisa certa elas as profecias
aqui elas estão nos levando até o tempo
das sete pragas
o que é conhecido como tempo da ira de
deus que daqui vou para subir entender
alguma coisa que depois vai ficar mais
claro que é o fim dos períodos apontadas
nestas profecias vai se dá justamente na
7ª prova pois são sete
na verdade então quando houver a 7ª
prova vai finalizar cai de maduro essa
conclusão aqui
não peço isso aqui
o que nós podemos entender para nós
primeiro lugar
nós somos a geração que vai ver jesus
voltar
por que deus só revela as coisas que em
breve vão acontecer
a obra vai apocalipse capítulo 1
versículos 11
a revelação de jesus cristo à qual deus
me deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer e
pelo seu irmão josé enviou e as
notificou a joão seu servo
então se está sendo revelada porque vai
acontecer em breve nós veremos estes
acontecimentos seu próprio número 1
ponto número 10
se ninguém fala disso ainda é sinal de
que o mundo tem alguma coisa a descobrir
a saber o ponto importante é se deus tem
revelado a nós
nós temos um encargo nós temos uma
missão a missão de entregar essa luz que
vamos receber
para todas as pessoas que não têm esse
privilégio ainda entendem então vocês
estão e eu também
diante de uma grande responsabilidade em
todos nós
o céu está com ansiedade os anjos estão
ansiosas olhando para ver o que nós
vamos fazer
será que alguém compareceu aqui no
acampamento só para satisfazer a sua
curiosidade em saber que compareceu só
para encontrar outras pessoas e poder
compartilhar alguma coisa no waç sap
depois no facebook enfim ou veio com
fome da palavra
você vê que alguém aqui eu chegasse
coibido do espírito de nossa eu tenho
que aparecer aqui né ou entendeu que eu
tenho pouco tempo para aprender muita
coisa
vou fazer o máximo que eu puder e vou
levar
eu vou sair como eu faço cheio o que vai
acontecer nesse acampamento meus
queridos irmãos vai depender de cada um
de vocês eu aqui não posso decidir por
ninguém
eu só uma voz à voz entrega uma
determinada mensagem
agora o que se faz com a mensagem cada
um decide
você talvez não exerce
ele disse para o seu povo os seguintes
além do teu nome capítulo 30
o versículo 15 vez aqui hoje têm oposto
o proposto a vida eo bem a morte eo mal
por quanto te ordeno hoje que khamis o
senhor teu deus
antes nos seus caminhos e gods os seus
mandamentos de seus estatutos e os seus
juízos para que viva cd multiplique-se e
o senhor teu deus te abençoe na terra à
qual passa a ouvir
porém se o teu coração se desviar e se
não quiserem dar ouvidos e foram
seduzidos etc
18 então eu tive anunciou hoje que
certamente oferecerá as não prolongará
os dias na terra que vai passando jordão
para que entrando nela após suas o sesi
até à tona hoje como testemunhas contra
ti que tenho proposta a vida ea morte
a bênção ea maldição escolhe pois a vida
para que vivas tu ea tua semente irmãos
nós temos quatro dias pela frente e nós
temos muito a aprender
eu sei que hoje os irmãos estão
relativamente cansados em especial
aqueles que viajar então em respeito a
eles não vou me estender demais aqui
porém é importante neste primeiro dia
não se dormir muito tarde
procure descansar para que amanhã todos
estejam com a mente em boas condições de
aprender a reter o máximo possível e
tragam papel caneta procure anotar
registar que vocês puderem para levar a
mensagem adiante aqui o spurs um pequeno
panorama não quero explicar uma
quantidade muito grande de detalhes para
não encher demais vocês mas vai haver
sem muitos detalhes a serem explicados
muita coisa vai ser explicado que é
importante que vocês façam bom uso dessa
mensagem daquilo que vocês vão receber
em profissionalizar
nós vamos a daniel
o capítulo 8
vamos só entender alguma coisa que
rapidamente só pra gente ver como tem
coerência essas linhas de tempo tá
daniel 8 versículo 3
levantei os meus olhos e ver e eis que
um carneiro estava diante do rio
o qual tinha duas pontas e as duas
pontas eram altas
mas uma fera mais alta do que a outra ea
mais alta subiu por último que vi que o
carneiro da amarradas para o ocidente
para o norte para o meio dia e nem os
animais podiam estar diante dele nem
havia quem pudesse se livrar se da sua
mão e ele fazia conforme a sua vontade e
se engrandecia vamos lá meus queridos
irmãos aqui todos têm alguma vivência no
estudo da profecia animal na bíblia
representa o que o reino o rei correta
então carneiro representa o reino o rei
vendo que a partir de cada daniel conta
que em 1990 o reino governo que subiu
diante das outras nações e ele dava
amarradas ou coisas para o ocidente para
o norte por meio de nenhum outro reino
podia estar diante dele nem se livrar da
sua mão e esse reino fazia conforme a
sua vontade se engrandecer qual é a
única nação que se encaixa nesse perfil
a partir de 1990 a nação dominante no
nosso mundo e estados unidos da américa
que é o dobro os detalhes só para
reforçar isso aqui quem vivenciou aquela
época vai se lembrar em 1985 o este
premiado a união das repúblicas
socialistas soviéticas mikhail
gorbatchov começou um processo chamado
perestroika que era a abertura do bloco
soviético
até ali desde a segunda guerra mundial
em 1945 o mundo está
no na tensão de uma possível guerra
entre duas superpotências uma
superpotência
os estados unidos ea outros soviéticos
só que em 1985 o mikhail gorbatchov
começou a desmantelar o iniciou um
processo que gerou o desmantelamento
muitos países que era da união soviética
obtiveram a sua independência e aquela
que era uma superpotência deixou de ser
e aí ficou como única superpotência
dominante os estados unidos da américa
do norte até histórica durou de 1985 até
1991 essa história
escrever aqui
a perestroika aqui quando cai o bloco
soviético nos estados unidos se tornam
soberanos e aí o que começou a acontecer
primeiro lugar em 1991
nós vimos a invasão do iraque na guerra
do golfo
capitaneado ou seja liderada pelos
estados unidos da américa
na época a rússia disse que não que não
queria em outros países reclamaram
alguém pode fazer alguma coisa ninguém
fez nada estados unidos entraram ficaram
lá quanto tempo quiser né ea partir dali
começou uma época em que os estados
unidos foi dominante
inclusive agora com a gestão do donald
trump
nós estamos vendo o cumprimento do
versículo 4 disse que o carneiro dava
coisas para o ocidente tenta imaginar um
mapa onde nós tínhamos aqui
os estados unidos não é mais ou menos
assim
não sei quê
aqui em cima tal canadá e aqui quem está
aqui
a rússia ea china que detalha a coreia
do norte está bem aqui também é
no ano passado os estados unidos e
impuseram sobre a china é uma taxa sobre
importação de produtos da china e essa
taxa atingiu praticamente metade de tudo
o que os estados unidos compram da china
mais de 200 bilhões de dólares taxados
com chinese reclamar mas adiantou
reclamar não ficou do jeito que os
estados unidos queriam depois
[Música]
os estados unidos também andaram
provocando quem a rússia né
e de que forma bom eles estão
estabelecendo uma base bem próxima da
rússia com o país aliado do tratado do
atlântico norte da otan e o que é que
você está fazendo por enquanto ou não
muita coisa
além disso
além de dar mais raras para o ocidente
que está aqui o acidente do dos estados
unidos ter dito que ele dava coisas para
o norte
o norte é onde está o canadá aqui
exatamente no ano passado na gestão de
donald trump
nós vimos que o presidente donald trump
e poço ao canadá e ao méxico que
aceitassem com a renovação do acordo de
comércio chamado nasta alguns que já
ouviram falar do nafta né
agora ficou com outro nome indica é o
sms a
[Música]
uma união de estados unidos o s méxico
mc a de canadá e aí a aas os jornais
informaram que o acordo foi ótimo só
para os americanos
os canadenses tiveram que abrir mão é de
várias coisas entre elas permitir que os
americanos pudessem exportar produtos
agrícolas para o canadá num volume bem
mais interessante que o prêmio do canadá
se limitou a uma declaração muito curtas
que para não ficar de mais comprometido
né disse a foi o último acordo para o
canadá fechou a boca porque se ele faz
qualquer coisa vai ficar pior né
o acordo não era bom quando era ruim e
depois é dito que o carneiro dava coisas
para o meio dia e meio dia para a gente
entender o seguinte jerusalém fica no
hemisfério norte
o ps mudou da terra né nós temos o globo
desenhar aqui
nessa linha do meio a gente chama de
linha do equador
ela divide o hemisfério norte do
hemisfério sul o brasil está aqui mais
ou menos né
aqui só que jerusalém está mais ou menos
aqui nessa posição então pra eles quando
eles olham para o sol o sol sempre está
ao sul
aqui no nosso caso quando a gente quer
ter uma casa bem solar a da a gente fala
que a casa tem que ter face norte que a
janela virada o norte porquê porque ao
norte está o sol não é lá que está no
hemisfério norte ver o sol ao sul
então quando ele fala meio dia que é uma
referência ao sol quando ele está bem
visível e a pino no caso de quem estava
em jerusalém
é o equivalente a fazer uma referência
ao sul
então quando ele fala virada o primeiro
dia também isso e tem algumas tradições
que dão essa idéia aqui é outra coisa
que os estados unidos ea da era pros ou
quem é que está o sul dos estados unidos
nosso vizinho de venezuela
os estados unidos já impuseram várias
sanções econômicas sanções aos líderes
da venezuela e está na mesa uma invasão
militar
então como a bíblia diz aquele carneiro
e dava coisas por estas três direções
ocidente norte isso e ninguém podia
fazer frente a ele nem resistir ao seu
poder
ora o que vai acontecer mais tarde
algo que vai surpreender a todos
mas nós vamos falar disso amanhã o fofo
né
vamos deixar os irmãos por demais
cansados né até aqui ficou sem dúvidas
amém então meus queridos irmãos eu fecho
o texto de pedro abrunhosa na carta
pedra
segundo pedro capítulo 1 versículos 19
em diante
e temos no filme a palavra dos profetas
a qual fazer o bem faz bem estar atentos
como é na luz que ilumina em um lugar
escuro até que o dia esclareça e estrela
dalva apareça em vosso coração sabendo
primeiramente isto que nenhuma profecia
da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade de um homem
algum mas os homens santos de deus
falaram e inspirados pelo espírito santo
a allos crescente brilhando sobre nós
que nós demos atenção a ela
lembremos o espírito de profecia é uma
das características da verdadeira igreja
é apocalypse 12 17 e apocalipse 1910 o
apelo do senhor é que gostaria de dizer
senhor senhor eu quero dar atenção às
suas profecias não vou fazer ouvidos
moucos né quer ouvir absorver e divulgar
a man a man em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o santo bom deus que nos altos céus
habitas nós queremos te agradecer por
que o senhor na sua infinita
misericórdia se dignou a abrir para nós
as cenas que ainda contemplaremos no
futuro para que hoje nós possamos já
começar a nos preparar para nos
aproximarmos de ti
estamos escondidos nos dias que virão
senhor nos ajude a sermos fiéis
sempre temos interesse em aprender mais
a tua luz e desejo de obedecer a tua
palavra esteja com cada campanha anti
esteja conosco bola o senhor condições
de amanhã podemos absorver muito mais e
que aquilo que aprendemos aqui senhor
fique gravado em nossos corações
que o senhor nos use para levar a sua
mensagem para despertar as pessoas que
dormem neste mundo
pedimos estas bênçãos de uma boa noite
de repouso a todos em nome de cristo
jesus
pra você que está nos assistindo para
encerrar a transmissão que convida
continuamos acompanhando pelo canal
youtube.com da tv advertência final
estaremos postando todas as mensagens do
acampamento se assim deus o permitir
neste canal e aí você vai também
aproveitar a palavra vamos invocar as
bênçãos de deus sobre a vida antes de
encerrar nos resta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre tim de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
deus te abençoe e a próxima transmissão