saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
desejo que deus abençoe grandemente a
tua vida e que ele possa hoje falar com
você e instruir a você e abrir os teus
olhos despertar a tua alma para que você
tome as decisões sábias e corretas na
tua vida
a mensagem de hoje talvez tenha sido a
mensagem que você nunca escutou mas eu
tenho certeza que ela vai fazer toda a
diferença na tua vida para a vida ou a
morte
depende da tua recepção o que compete a
mim é só entregar como joão batista
disse certa vez eu sou a voz que clama
no deserto mas antes disso nós vamos
fazer aquilo que o senhor nos determinou
conforme está escrito no livro de
malaquias e assim até nos surpreendeu os
irmãos até meus com pastores aqui que o
senhor me deu uma palavra em relação à
oferta hoje eu queria entregar a ela os
irmãos não tiver problema está em
deuteronômio capítulo 12 e os irmãos vão
entender porque nós nunca desde que o
ministério advertência final começou
entregamos essa palavra na hora dos
dízimos e das ofertas nunca mas não que
vejamos alguém aqui com algum problema
não é isso mas se deus tocou porque vai
servir para alguém talvez alguém que
esteja assistindo no vídeo eu não sei eu
ter o nome 12 que o senhor diz assim
versículos 10 em diante mas passarei do
jordão e habitarei na terra que vos fará
herdar o senhor vosso deus vos dará
repouso de todos os vossos inimigos em
redor e morais seguros
então haverá um lugar que escolherá o
senhor vosso deus para lhe fazer habitar
o seu nome
a li3 tudo o que vos ordeno vós
calçados e os vossos sacrifícios os
vossos dizemos ea oferta alçada da vossa
mão e toda escolha dos vossos votos que
votar disse ao senhor em outras palavras
o ministério do senhor
eles vão entrar em caná lá eles iam ter
paz lá seria construído um local de
adoração seja montado o tempo e para lá
deveriam ser levados dízimos ofertas e
aquilo que foi votado ao senhor aí no
versículo 12 ele diz assim e vos alegrar
e esperante o senhor vosso deus vós e
vossos filhos e vossas filhas e vossos
servos e nossas serras eo evita que está
dentro da vossa as portas pois convosco
não tem ele parte nem herança guarda ti
que não ofereça os teus holocaustos em
todo lugar que lhes mas no lugar que o
senhor escolher numa das duas tribos ali
oferecerá os teus holocaustos e ali faz
tudo de uma pena versículo 17 nas duas
portas não poderás comer o dízimo do teu
cereal nem do teu gosto nem do teu
azeite
nem as primogenitura das duas vacas nem
das suas ovelhas nem nenhum dos seus
votos que o vélez votado nem as duas
ofertas voluntárias nem afeta a alçada
da tua mão mas o comer as perante o
senhor teu deus no lugar que escolher o
senhor teu deus tu eo teu filho e tua
filha teu servo e tua serva e evita que
está dentro das suas portas e perante o
senhor teu deus te alegrar a em tudo em
que puser is a tua mão de ciclo 21
se estiver longe de ti lugar que o
senhor teu deus escolher para lhe pôr
com o seu nome
então degolar as duas vacas e das suas
ovelhas que o senhor que tiver dado
como te tenha ordenado e comer as dentro
das duas portas conforme todo o desejo
da tua alma
há quem tire desse texto à seguinte
conclusão tá vendo o dízimo é pra mim
afinal de contas eu tiro diz meu como é
que eles não é o comodismo
ora irmãos a bíblia sempre ensina por
princípios os israelitas
eles eram agricultores e pecuaristas na
prática eles criavam ovelha criavam bois
sá e ele também produziu o cereal eles
cultivavam a cevada o trigo as olivas as
curvas e isso era sua renda
o princípio é ensinado aqui não era que
o autismo é alimento hora no contexto de
quem vivia na época aquilo era tudo que
se produzir foi mencionado tudo não
ficou nada de fora então o que estava em
causa era o dízimo é da sua renda
é claro que hoje à venda em espécie na
época não se transar transacionava as
coisas com dinheiro
hoje em dia se faz por meio de papel
moeda e arrenda se dá ou pelo salário ou
pelo lucro da companhia ou pelo que você
recebe como profissional liberal
tirando as suas despesas agora como é
que fica o fato de que a bíblia dizia
que você levava do teu dízimo até o
templo do senhor lá comia
hoje nós estamos tendo um exemplo vivo
disso aqui é por essa razão que deus me
colocou que era oportuno trazer no
momento essa mensagem porque nós os
dízimos e ofertas entendam a pessoa
plantava cevada em quantidade suficiente
para que a família conhece durante todo
ano
e aí ele pega 10 por cento daquilo que
ele colheu que daria para ele comer
durante 12 meses a família toda é comer
por 12 meses
fazendo uma conta rápida aqui vamos lá
quantos quilos de farinha uma família
está por mês a família de quatro pessoas
quem tem idéia fiz a conta
vamos lá quanto saco de farinha recompra
por semana a fica mais fácil um saco por
semana aqui cinco quilos a mais ou menos
uma família de quatro pessoas
então tá bom vamos supor que com o lá o
que se plantou total se fez essa farinha
então nós temos quatro sacos de farinha
ou 20 quilos de farinha por mês
certas vezes 12 meses nós temos 20 vezes
12 240 quilos de farinha
então considero naquela época não tinha
dinheiro só tinha farinha e aí ele ia
levar 10% disso para o tempo 10% de 240
quilos são 24 quilos de farinha aí disse
você vai lá e vai comer quanto tempo
demoraria é comer 24 quilos de farinha
no templo do senhor
ora ninguém a ficar o mesmo tempo a
imagem do povo todo mesmo tempo comendo
né
o que acontecia eu sou não desampara
levita existiam pessoas que viviam do
evangelho então aquele produto todo que
chegava não era a família toda aqui
comer ela comia uma pequena parte
daquilo mas o restante ficava ali e
auxiliava nos serviços do templo era uma
espécie de pagamento para quem estava
ali trabalhando né e para manter as
atividades do templo do evita do
sacerdote enfim todos que estavam ali
fazendo sacrifícios limpando o templo a
ensinando as pessoas etc
então o ensino aqui ele demonstrava não
é que você pega todo dias mendonça ele
engole
não é que você como parte do dízimo você
participar das cerimônias religiosas das
festas religiosas que nós estamos tendo
aqui nesse momento agora com a cam
o acampamento é uma festa ele religiosa
ocasião festiva que pagou pela comida do
acampamento
tinha taxa de inscrição não tinha nada
pagava-se diária não porque deve ser
assim o dinheiro dos dízimos e ofertas
deve ser usado para que na ocasião
festiva todo mundo tenha então tá aqui a
mesa tá ali todo mundo tenho que cometem
lanche tem almoço tem jeito né e ninguém
paga nada
ou seja se nós seguimos o plano de deus
tudo funciona
amém então que ninguém entenda mal verso
porque aqueles que se justificam dizendo
'tá vendo não tem que devolver dízimo
há a questão não é essa a questão é que
o disco tem que ser corretamente
empregado o dízimo não é pastor de carro
importado né
o disco é para ser usado na manutenção
verdadeira da obra do senhor e se ele
for corretamente empregado tudo vai dar
certo outra coisa
o desmonte sendo usado para as ocasiões
festivas na eventualidade ter alguém que
não tem recurso para chegar até o local
do acampamento pode ser usado para o
auxílio do custeio pode pode porque você
vai lá naquele lugar que as pessoas vão
comer do dízimo
então meus queridos irmãos vamos
entender as coisas claramente né ele
disse não mas se o tempo estiver muito
longe como na tua casa como fora
você faz cursos na sua casa tem uma
igreja lá a igreja precisa de fazer o
seu evangelismo né tem que fazer um
trabalho missionário poxa eu vou ter que
custear esse material
aumentamos também usar o caixa da igreja
pra curtir o trabalho evangelístico
agora que ninguém entenda isso com o
viés egoísta de interpretação da bíblia
né
tipo assim a interpreta a bíblia
conforme me convém puxa em casa se eu
tivesse 10% a mais no orçamento ea me
ajudar bastante posso pagar aquele curso
de inglês que eu queria fazer né fazer
aquela viagem de fim de ano e tal e aí
deus fique esquecido
a única razão para não se devolver um
dízimo fiel e honesto
aos olhos do senhor é o egoísmo do
coração humano quer dizer não pra eu com
valores tão pouco que deus
vez que nem 10% você parar né
dízimo vem da palavra dízima é 10 por
cento na oferta o que é aquilo que o
senhor foi no meu coração
ninguém é determinar a oferta por isso
errado aquele pastor que vem dizer olha
entrega sua casa que amanhã a deus te
dados é uma mentira uma mentira né
porque afinal de quando deus não pediu
pra nenhum pastor fazer isso aí nem
fazer a campanha agora quermesse da
construção da igreja mãe tem festa
costela de chão né
vamos custear ecus telona pra todo mundo
bico e dinheiro à igreja
errado o sistema que deus estabeleceu
para custear as despesas da igreja é
esse aqui é o sistema sagrado
agora compete a quem estiver na
administração fazê lo com honestidade
entre por essa entre outras razões
eu procuro sempre trabalhar com as
minhas mãos também não viver o evangelho
não só falar errado e espero que deus
continue me dando essa graça né
não que seja um pecado há quem viva não
é um pecado a bíblia disso porém hoje é
tão mal interpretar é difícil né
mas nós meus queridos irmãos não é
porque é mal interpretado que nós também
devemos desvirtuar o ensino
vocês vão sair daqui talvez um pastor é
outros campos lá na frente daqui alguns
anos eu não sei mas é importante levar
isso com você dentro aquilo que o senhor
ordenou também está o mandamento não
furtarás não furtarás em relação a deus
né
falando do ministério os dízimos e
ofertas encaminhados são usados para a
construção da igreja 7 que hoje está em
curso
nós preparamos um espaço na programação
originalmente era para amanhã domingo só
que devido à convivência de vários
irmãos que vão estar connosco só até
domingo vamos priorizar a a palavra e aí
vamos trasladar essa visita à igreja
serve para a segunda feira
então por que tem em mãos que vai embora
na segunda etapa
pelo menos eles pegam mais a palavra aí
a igreja ver pela foto né
mas é importante receber a palavra do
que via a constituição da igreja né
então mais aqueles que estiverem na
segunda-feira a gente quer reservar um
tempo que também existe aquela de puxa
vida só vejo pela foto eu queria também
ver não vão ter o privilégio de ir lá e
ver vamos ver não é nenhum templo de
salomão
mas é uma estrutura com capacidade para
100 pessoas sentadas mas uma sala de
áudio e vídeo e também salas anexas para
as escolinhas das crianças e assim serão
beneficiados tanto a igreja sede quanto
aqueles que estão em locais distantes
além disso também com os dízimos e
ofertas são custeados os materiais
evangelísticos acabei de dizer os
folhetos estão aí à disposição foi feito
um lote pensando só no acampamento então
chegou está tudo nas caixas ali
justamente para os irmãos usarem
elevarem fiquem à vontade
alguns já entraram em contato até antes
do acampamento falará queremos levar
outros
agora no decorrer do acampamento já
falaram e quem não falou está na
liberdade material não tem custo
a gente só pede uma coisa não deixe
parada em casa né faz ele circular a man
ea irmãos
eventualmente os dízimos e ofertas são
usados também para o propósito do
avançado mento da obra quando é
necessário eventualmente um deslocamento
visitas e tal né até aqui pouco temos
usado a gente procura tirar do próprio
bolso sempre que pode né mas é aqueles
que precisam e tem sido usado dessa
maneira de qualquer forma quem tem
interesse de saber como está sendo
administrado os dízimos e ofertas neste
ministério
solicite o relatório de aplicação de
dízimos e ofertas esse ministério
entrega porque entendemos que se tem que
ter transparência em algum lugar é na
igreja até empresa tem que ter né porque
a igreja não pode ter
e aí vocês nos ajudam que se nós
tivermos de repente cometendo algum erro
por imprudência ou imperícia ou seja a
por falta de conhecer o
por não ter feito a melhor forma então
alguém pode nos ajudar de forma fácil
assim que vai dar mais certo né
e aí nós vamos sempre aprimorando a
administração do senhor
amém então meus queridos irmãos sabendo
disso nós vamos nos colocar em pé e
vamos louvar a deus enquanto estivermos
louvando quem está preparado vai fazer a
devolução né psp2 de culpa o pastor neto
e me adiantado isso aqui mas tinha um
propósito né
amém então vamos ter o som né
[Música]
quando é isto
hum
é
[Música]
o nome do pt
eu te amo
[Música]
quanto à
o nome atrás
com tanto amor que eu não existe choro
a ele entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
o meu
o homem com a sua marca na são paulo
querido deus de pai
agradecemos mais uma vez por está na tua
presença
pedimos em especial agora por todos os
que os irmãos que dizimaram na tua casa
pedimos que o senhor possa abrir as
janelas do céu como o senhor tem
prometido na sua santa palavra
pedimos que o senhor também ajude é
aqueles irmãos que não puderam ofertar o
senhor sabe das condições de cada um
seja dívida seja de falta de emprego que
o senhor possa ser também abrir portas
de emprego porque o povo senhor
pedimos também pelas pela administração
como o senhor sabe tem sido bem
administrado que continue assim que
possa senhor é chegar nas almas o teu
nome seja glorificado senhor agradecemos
pedimos pela palavra que será ministrado
agora pelo pastor jairo que o senhor
possa continuar falando conosco pijama
do teu espírito sobre o teu servo
pedimos em cristo jesus muito obrigado
por tudo
amigo
em mãos o tema de hoje é o ano do
jubileu o ano da volta de jesus no livro
de mateus evangelho de mateus
quando jesus proferiu o seu irmão
profético em mateus 24 versículo 36
ele disse porém naquele dia e hora
ninguém sabe nem os anjos dos céus nem o
filho mas unicamente meu pai
muitos usam isso para dizer olha tá
vendo ninguém pode saber a época da
vinda de jesus contudo o senhor jesus
também nos disse que há como sabemos
quando está próximo e outra coisa
ele não se referiu ao mês do ano a data
da vinda de jesus deus reservou isso pra
si mesmo
o dia ea hora ninguém sabe agora e
quanto ao mês e ao ano o mesmo ano jesus
não mencionou por uma razão óbvia e
simples
eles eram ensinados pelos judeus desde a
época de moisés razão pela qual não
havia por que dizer que não se sabia ou
não se saber o mês do ano
qual é o messi
primeiramente falando vamos lá pra
levítico capítulo 23
versículos 34 em diante
fala aos filhos de israel dizendo aos 15
dias deste mês sétimo
será a festa dos tabernáculos ao senhor
por sete dias
o primeiro dia haverá santa com vocação
nenhuma obra serviu farei isso quer
dizer caísse em que dia da semana fosse
era comemorado como sábado verso 36 7
dias oferecer seis ofertas queimadas ao
senhor ao dia oitavo 3 santa convocação
e oferecer seis ofertas queimadas ao
senhor dia solene a que nenhuma obra
serviu farei é a citação a solenidade do
senhor que apregoar eis para santas
convocações para oferecer ao senhor
oferta queimada e tetra etc versículo 39
porém aos 15 dias do mês sétimo quando
tiveres recolhido a novidade da terra
celebrareis a festa do senhor por sete
dias
o primeiro dia haverá descanso e ao dia
oitavo haverá descanso e ao primeiro dia
tomarei para vós os ramos de formosa as
árvores ramos de palmas e ramos de
árvores dispensas e salgueiros de
ribeiras e vos alegrar eis perante o
senhor vosso deus por sete dias e
celebrar esta festa ao senhor por sete
dias cada ano e estatuto perpétuo é
pelas vossas gerações no mês sétimo a
celebrar isso então era uma festa que
durava oito dias durante a qual a partir
do primeiro dia eles celebravam com
ramos de palmas nas mãos folhas de
palmeiras e isso deveria ser celebrado
sempre por isso é dito estatuto perpétuo
porquê porque aquilo
era uma espécie de profecia viva
dizendo de outra forma ele prefigurava
prefigurar é uma figura mas que eu faço
ela antes para poder entender lá na
frente né
ele preferiu urawa a segunda vinda de
jesus e o que acontecer lá porque se
celebrava com ramos de palmas
a gente vai pra apocalipse capítulo 7 e
vai entender
vamos lá apocalipse 7 versículos 9 em
diante
depois destas coisas olhei e eis aqui
uma multidão à qual ninguém podia contar
de todas as nações e tribos e povos e
línguas que estavam diante do trono e
perante o cordeiro
trajando vestes brancas e com palmas nas
mãos
ora quando nós fomos pro céu nós havemos
de receber palmas da vitória as palmas
de ouro ea cada ano celebrava-se na
festa dos tabernáculos esta bendita
ocasião quando estaremos lá quando
teremos as palmas da vitória
isso era celebrado com ramos de
palmeiras e havia uma época específica
na qual se celebrava aquilo ali
nós lemos lá no livro de levítico alguém
prestar atenção no mês que foi
mencionado lá em sétimo opa
então eu sei o mês a 17a tatá julho não
é julho porque porque o calendário
bíblico não é igual ao nosso só pra
gente esclareça isso aí tá nosso
calendário é o calendário chamado
gregoriano porque foi instituído por
este por influência do papa gregório e
veio em substituição calendário anterior
que era chamado juliano que foi
instituído por influência de junho
o sesa imperador romano tá e daí como é
que fica o calendário bíblico regra
prática vou dar pra vocês aqui é o
seguinte calendário bíblico
ele começa no mês chamado cevada em
hebraico abib instalar em êxodo capítulo
12 perdão capítulo 13
todos acharam também então peso do
capítulo 13 versículo 4 o senhor diz o
seguinte hoje no mês de abib voz says a
bíblia significa cevada e porquê porque
era naquele mês em que se corria a
cevada pensa que os israelitas não tinha
geladeira então não dava pra colher
cevada e guardar ela indefinidamente
então o primeiro mês se via da seguinte
maneira
tinha que ter cevada no campo
se não tiver cevada no campo nunca
poderia ser o primeiro mês um outro
detalhe adicional como é que se passavam
os meses com esse contava cada mês
ora a palavra hebraica que significa mês
é gerar e também significa lua então se
nós tivéssemos falando em hebraico eu
falasse assim olha na lua quatro a
pessoa ia pensar bom esse é o quarto mês
agora se falasse olha lua brilhando hoje
a atalanta do astro
é mais ou menos como você falar entre a
manga a fruta ea manga da camisa a
palavra mesmo significado é outra né
então cada vez que aparece a unha de
anjos sabe a unha de anjo no céu né
o primeiro dia de lua crescente era o
início de um mês
então você tinha o seguinte apareceu a
unha de ano na época da cevada aí o
sacerdote e no campo e ele olhava pra
ver se tinha flor na cevada estivesse
flor na cevada aquele mesmo e até ser
levada para apresentar a deus como
premissas
então esse seria o mês da bíblia mesmo
cevada ou o primeiro mês do ano
agora se o sacerdote chegasse lá olhar
para o campo e não tinha flor na cevada
aquele não era
primeiro mês do ano qual é o mesmo então
lá então esse ano vai ter 13 meses
aí o o 13º mês era chamado se segundo a
da 12º mesmo era chamado a dar 13º
segundo a dar
e porque é que tinha que ter cevada
porque no primeiro mês deste uma festa
na qual ele apresentava a cevada diante
de deus era chamada festa das premissas
se as abre online levítico capítulo 23
versículos 10 e 11
fala aos filhos de israel e disse lhes
quando o velho centrado na terra que
você dê da ec gades a sua cega então
traz um molho das premissas da vossa
cega ao sacerdote e ele moverá o molho
perante o senhor para que sejam aceitos
então o que o sacerdote tinha que fazer
é pegar um molho molho não é o de tomate
era um molho também é atribuído quando
você pega uma quantidade de espigas do
campo e coloca elas assim como fez na
tua mão e se o molho
aí eu moro de cevada ele pegar uma
quantidade de espigas de cevada em
condições de serem comidas e aí por isso
que tudo que tinha acerto já que ser
sincronizado né porque imagine por
exemplo o sacerdote é lá no campo não
tinha só tinha cevada verde por assim
dizer é que ele apresentar pra deus não
tinham que apresentar então o primeiro
mês era marcado quando não só aparecia a
unha dean no primeiro dia de lua
crescente como também ele olhava e tinha
cevada florida
vocês viram que aqui ele fala que é o
décimo da que eu estava aqui e verso
desta ele vai dizer o dia do mês no qual
ele faz isso aí
só pegar pra vocês esse verso 11 ele diz
assim ó ele moverá o molho perante o
senhor para que sejais aceitos ao
seguinte dia do sábado
como é que vai achar isso aí se você der
um versículo 5 e 6 fica mais fácil no
primeiro mês do ano
no mesmo primeiro digo aos 14 do mês
pela tarde é a páscoa do senhor e aos 15
dias deste mês
é a festa dos pães asmos do senhor
versus 7 no primeiro dia 3 santa com
vocação nenhuma obra serviu farei então
era assim
agora a gente começa a escrever dava lá
é começar o ano é chegar o dia 14 do
primeiro mês
então nesse dia celebrava-se a páscoa o
dia depois do dia 15
esse é o chamado de santa convocação e
era comemorado como se fosse um sábado
também conhecido como sábado cerimonial
esse é o citado lá em colossenses
capítulo 2 ninguém vos júri por sábados
festas de lua nova etapa é isso aí não é
o sábado da semana eu sábado cerimonial
que os cerimoniais eles tendo sido
cumpridos na cruz
não havia porque você tem a obrigação de
comemorar mas eles também eram
proféticos por isso que a gente está
estudando
bom aí tá bom ocorreu sábado ainda
versículo 11 ele diz assim ele moverá o
molho perante o senhor para que seja
aceito sal seguinte dia do sábado
então vamos voltar pra cá o seguinte dia
do sábado o sábado foi dia 15 qualquer
dia seguinte
16 para quem aqui ele apresentava as
primícias o que quer apresentar ser
vazada
então olha do dia primeiro tinha que ter
flor de cevada aqui porque daí 15 dias
aquela fila já virava um grãozinho que
você podia acolher vai sentindo
é isso aí
bom só que tem um detalhe que na época
não sabia hoje os agrônomos já sabem a
cevada só floresce quando você chega a
ter 12 hora de claridade dentro de um
dia isso faz toda a diferença
ele chama de foto o período nem preciso
decorar sua palavra só sabe disso
cevada tem que ter um mínimo de 12 hora
de claridade dentro das 24 horas do dia
para ela a florescer e isso acontece lá
em jerusalém a partir do nosso dia 21 de
março
vou colocar aqui o dia 21 de março
ele é conhecido por nós para quem estuda
e geografia
como o dia do eq é que nós se o
equinócio de outono para nós lá pra eles
é de primavera jerusalém está no
hemisfério norte então quando aqui pra
nós é verão e o dia cumprido
lá e inverno dia bem curtinho e aí na
medida em que o inverno vai passando o
dia vai aumentando à parte claro vai
aumentando
e aí quando chega no dia 21 de março à
parte claro igualou com a parte escura
ficou 12 horas de claridade e 12 horas
de escuro é a partir desse dia que a
cevada pode florescer nunca antes então
para 9 uma regra prática depois do dia
21 de março pode vir o primeiro mesmo
bíblico
antes nunca até aqui todo mundo entendeu
porque não entendeu
o pai então tudo certo
aí você passou o dia 21 de março
apareceu lá
a luzinha o ideam primeiro dia de lua
crescente sacerdote vai no camping olho
tem flor na cevada tem então jóia aqui é
o primeiro dia do mês
seria um do e 16 dias mais tarde ele tem
as premissas para apresentar na prática
o primeiro mês do calendário bíblico
sempre cai entre os nossos meses de
março e abril
o cae março ou em abril
de tal forma que a gente vai avançar lá
na frente o sétimo mês ele vai cair
entre setembro e outubro
a festa dos tabernáculos era comemorada
no dia 15 do sétimo mês conforme a gente
leu lá em deuteronômio 23 ela vai do dia
15 até ao dia 22 do 7º - então o judeu
quando ele comemorar essa festa ele
sempre tinha como relembrar cada ano a
jesus vai voltar
o messias vai vir em que mês anecy aqui
nessa época aqui e nós servo de deus
podemos entender quando é que jesus vai
voltar em janeiro em abril não só pode
voltar que entre setembro e outubro
amar jesus apareceu ali no deserto aqui
é quando em maio e vá não foi ele não
foi
pode ter sido outro né ele não foi então
irmãos
o mês já tinha sido dada mas o ano
também tinha sido dado uma outra
comemoração instituída por deus era a
comemoração do ano sabático vinculada ao
ano do jubileu
nós encontramos de ensino em levítico
capítulo 25
vou sugerir o senhor que abram porque a
janela porque começa a ficar o a pesada
daqui a pouco todo mundo dormindo aqui
por mais que tenha a vontade não vai
conseguir
somos muitos né então tem que circular
um pouquinho aí é bem certo vamos
levítico capítulo 25 vai falar da semana
de anos e do ano do jubileu primeiro
sobre a semana de anos verso 36 anos
semeada a tua terra e seis anos poderá
atua vinha e colherá sua novidade porém
é o sétimo ano haverá um sábado de
descanso para terra um sábado ao senhor
não semeadas o teu campo nem poderá a
sua vinha uma semana de anos olha para o
quadro aqui vamos desenhar
o desenho até com outra copa não
confundir tá aqui
então tá bom então vamos lá anos né ano
123456 a iacc o ano sabático
se ninguém falasse que era ano você
podia pensar que era semana
na verdade chegou é domingo segunda
terça quarta quinta sexta e sábado então
a idéia é a seguinte o conceito de um
período de repouso deus transmitir não
só a cada semana mas também no ciclo de
anos e ele respeita esse ciclo de anos
durante o plano da redenção
um exemplo claro disso a gente encontra
em daniel capítulo 7 capítulo 9 perdão
versículo 24 daniel 9 versículo 24
diz assim 70 semanas estão determinadas
sobre o teu povo sobre a tua cidade etc
etc
o verso 25 sabe e entende desde a saída
da ordem para restaurar e para edificar
jerusalém até o messias o príncipe sete
semanas e sessenta e duas semanas sempre
semanas
cada uma dessas semanas terminando no
ano sabático deus é perfeito em tudo o
que ele faz tudo é determinado pelo
ciclo de semanas de anos e não só isso
só emendando né porque o apocalipse fala
de mil anos que é tão debatido a enel
milênios mil anos etapa porque existem
seis mil anos de pecado e vamos ver mil
anos para até a descansar do pecado e
vai formar 7 mil anos
então existe a semana de dias
existe a semana de anos existe a semana
de milênios semana millenial eu poderia
ir até citar outras coisas exemplo né
os israelitas ficaram 70 anos cativos na
babilônia
mas antes disso eles ficaram seis
períodos de 70 anos contaminando a terra
onde eles moravam com os seus erros com
suas apostasia e com seus pecados foram
420 anos ali errando contaminando até e
depois mais 70 anos pra terra descansar
você fizer a conta só que de curiosidade
né
então vamos lá 420
se você dividir por 6 4 e vai dar 617 42
né 70 421 mata-mata 0 é bom
então o que acontece aqui seis períodos
de 70 anos o povo contaminando até então
falei então tá bom deus fala agora vai
ter um período de 70 anos para a terra
descansar por isso os israelitas ficaram
70 anos cativos na babilônia viram como
deus é perfeito
tudo é matemático tudo segue o ciclo de
sete dentro da semana de anos
e aí meus queridos a gente está na
profecia de daniel 9 a qual a gente
conhece
nós só vamos recapitular rapidamente né
ela fala de 70 semanas me ajudem lá como
é que começará a 70 semana daniel 9
verso 25 desde a saída da ordem para
restaurar e edificar jerusalém quando
saiu essa ordem ano 457 decreto do rei a
xerxes
daí ele disse que haveria um período
sete semanas e 62 semana aqui
todo esse período aí ele fecha só para a
gente deixar mais rápido aqui a conta
483 anos sempre ciclo de sete
aí ele diz assim sete semanas e sessenta
e duas semanas até o messias versa 25
algumas versões dizem até ao 1 ji do que
refere se ao batismo de jesus quando ele
foi ungido com o espírito santo de deus
confirmação em mateus capítulo 3
três versos 16 e sendo jesus batizado
saiu logo da água e eis que se lhe
abriram os céus e viu o espírito de deus
descendo como pomba e vendo sobre ele
aqui então esta profecia apontava a
ocasião do batismo de jesus aqui ó
e era o tempo exato 7 mais 62 semanas
são 483 anos
se a gente parte de 457 somam ia chegar
em 26
só que nós temos que lembrar que na
história não existe ano zero não é igual
na matemática
então em vez de 26 eu vou pular um ano
pra frente vai ficar 27
está aqui o ano do batismo de jesus ano
27 ac foi o batismo e também o início do
ministério de cristo
de jesus
serra
posto isso uma coisa adicional só pra
gente lembrar ao final de cada semana
você tem 11 anos a sabatina
então aqui ó a finalizou um ciclo de
semana já que este ano 27 o ano aqui que
estava terminado
ele era um ano sabático porque sempre ao
final de uma semana de anos você tem um
ano que o sabático
até aqui tudo certo a gente só está
aplicando que viu ali né
agora a gente vai voltar pra levítico 25
nós vamos ver o que a bíblia também fala
do ano chamado ano do jubileu levítico
25 versículo 8 também contará as sete
semanas de anos sete vezes sete anos
de maneira que os dias da semana de anos
que serão 49 anos sete semanas 17 mais
sete mais sete mais sete mas é chegou 49
versículo 9
então no mês sétimo aos 10 do mês fará
as passar a trombeta do jubileu no dia
da expiação farei passar a trombeta por
toda a nossa terra e santificar eis o
ano 50º e apregoar em liberdade na terra
ea todos os seus moradores ano de
jubileu vos será e tornar ágeis cada um
a sua posição e tornar ágeis cada um à
sua família que devia acontecer no ano
do jubileu devia se proclamar
a liberdade aí diz que cada um ia voltar
o retorno para a posição
o retorno à posse e à reunião da família
aqui meus queridos
nós vemos os sinais que demonstram as
características que demonstram ser o ano
do jubileu aquele que nos remete a
segunda vinda de jesus ou seja aquele
que aponta a segunda vinda de jesus
porque quando jesus voltar ele vai
proclamar liberdade na terra
nós nunca mais vamos ser atingidos pelas
tentações de satanás
estaremos livres para sempre
além disso retorno à posse será que nós
perdemos alguma posição e tendo que
retornar a ela
sim nós perdemos o jardim do éden e tem
um detalhe muito importante porque
dentro do jardim do éden está o fruto do
qual nós precisamos é o fruto da árvore
da vida quando adão e eva pecaram
perderam após a posse do jardim e
perderam o acesso a árvore da vida
vamos abrir os textos gênesis 2
versículo 15 a posse do homem
e tomou o senhor deus o homem eo pós no
jardim do éden para o lavrar e o guarda
posse do homem
aí o homem cai em pecado como
consequência em gênesis 3 versículo 22
disse o senhor deus eis que o homem é
como um de nós sabendo bem e uma hora
depois para que não estenda sua mão e
tome também da árvore da viva da vida e
coma e viva eternamente o senhor deus
pois lançou fora do jardim do éden para
lavrar a terra de que fora tomado e
havendo lançado fora o homem pois quero
bissau oriente do jardim do éden e uma
espada inflamada que andava ao redor
para guardar o caminho da árvore da vida
aí o homem se torna mortal
só que quando jesus voltar a bíblia
ensina que nós voltaremos a entrar no
jardim do éden então voltaremos para a
possessão e lá participaremos do fruto
da árvore da vida você vai arrancar com
a tua mão uma frutinha daquela todo mês
com a graça de deus né
isso está em apocalipse capítulo 22
vamos ver
eu já vou nem segundo a tradução correta
porque muitas bíblias trazem uma
tradução equivocada apocalipse 22 verso
bem aventurados aqueles que guarda os
seus mandamentos para que tenham poder
na árvore da vida e possam entrar na
cidade pelas portas
daí a gente subentende que possivelmente
o jardim do éden vai estar dentro da
cidade da nova jerusalém né
então o que acontece no ano do jubileu a
humanidade retorna à sua posição
nós vamos voltar a comenda árvore da
vida e além disso no ano do jubileu
reunir-se a família
nós bem sabemos que durante a história
muitas famílias foram separadas pela
morte
muitas famílias cristãs também foram
separadas pela morte
porém por ocasião da segunda vinda de
jesus todos vão se reunir
eu nem nós também aqui nos separaremos
de alguns não posso determinar quem vai
que não vai mais alguns de nós aqui
descansaram no senhor
outros votos na reta final e lá naquele
grande nos reuniremos estaremos de novo
reunidos no ano do jubileu por isso era
ano do jubileu jubileu vem de jubilou e
jupille é um sinônimo de alegria é o ano
da alegria viva o glória a deus acabou
acabou tudo amém né então o a cada
período
os israelitas eram ensinados a comemorar
isso aqui tinha um detalhe interessante
é porque não é assim todo ano que vem o
ano saiba o que nero a colheita as
premissas nem era a cada sete anos o ano
do jubileu era uma vez a cada 49 anos
então se em via de regra a maioria das
pessoas comemorava uma vez na vida só
quando muito duas para ver que era
ocasião
desesperada puxa olha você já comemorou
o ano jubileu na tv não eu nunca mais eu
vou comemorar desta vez né quando 71 48
tô quase lá vou conseguir
ps eu nem cheguei ainda 48 né
quantos de nós aqui não chegamos ainda
então entendeu né é algo muito esperado
e tinha o propósito nisso pra que nós
entendêssemos que aquele ano do jubileu
aquela comemoração representaria de fato
o evento mais esperado por todos os que
amam o senhor jesus
em toda a história porque o que nós mais
queremos não é justamente a segunda
vinda do senhor jesus homem né
aí meus queridos só falta responder uma
pergunta é puxa isso tudo é uma benção
glória a deus tá mas quando é que vai
acontecer né
quando é que vai ver que nem se fala pra
criança né
ó o motivo vai trazer um presente
cadê cadê não é hoje mas quando quando
nós ficamos assim também
levítico 25 versículo 8
alex versículo 10 perdão
levítico 25 versículo 10 e santificar
eis o ano 50º e apregoar eis liberdade
na terra ea todos os seus moradores
roupa que tem uma coisa chave no ano do
jubileu deve-se à pregou a gente não usa
muito essa palavra mas apregoar ela tem
semelhança com pregar que é muito mais
conhecido né anunciar anuncie na terra
que quem estava escravo está livre agora
quem tinha vendido até a volta pra ela é
o ano de retornar à sua posse exatamente
entendendo esse significado nós podemos
encontrar nós podemos encontrar um ano
do jubileu na história
vamos lá para primeiro isaías capítulo
61 porque o profeta fala de alguém que
anunciaria o ano do jubileu isaías
capítulo 61 é uma profecia relativa a
jesus mas que remete ao ano do jubileu
versículo 1
o espírito do senhor jeová está sobre
mim porque o senhor me ungiu para pregar
boas novas aos mansos enviou-me a
restaurar os contributos de coração a
proclamar liberdade aos cativos e
abertura de prisão aos cegos que devia
se fazer no ano 2000 irmãos proclamar a
líbia libertou ataque mesma coisa
proclamar a liberdade aos cativos de
ciclo 2 a apregoar o ano a aceitável do
senhor esse é o ano do jubileu e o dia
da
a vingança do nosso deus olha como está
conectado por que quando jesus voltar
pela segunda vez os justos vão receber a
recompensa mas o simples vão receber o
que o castigo né então é o ano da
vingança é o ano da volta de jesus é o
ano com alta também terão decorrido as
pragas do apocalipse
então está tudo conectado ou seja a
referência inequívoca ou dizendo de
outra forma não tem como negar que esse
verso está falando do ano do jubileu
mas quando é que isso aqui se cumpriu
então nós vamos lá pra lucas capítulo 4
e aí nós vamos encaixar com a nossa
profecia das 70 semanas aqui olha para o
quadro um pouquinho por favor quando é
que foi o batismo de jesus em qual ano
mesmo ano 27 está aqui a gente
identificou por meio da profecia das
duas mil das 70 semanas
ok agora vamos ver o que aconteceu então
no ministério de jesus
ele foi batizado recebeu o espírito
lucas 4 versículo um jesus cheio do
espírito santo voltou do jordão e foi
levado pelo espírito ao deserto e 40
dias foi tentado pelo diabo versículo 13
e acabando o diabo toda tentação
ausentou-se dele por algum tempo
quatorze então pela virtude do espírito
voltou jesus para a galiléia ea sua fama
correu por todas as terras em derredor
16 e chegando à nazaré onde fora criado
entrou num dia de sábado segundo seu
costume na sinagoga e levantou-se para
ler e que nós estávamos meus irmãos nos
ele está no início do seu ministério ele
foi o deserto ficou a 40 dias voltou
aí começou o seu ministério e aí ele
entrou nessa sinagoga de nazaré e o que
ocorre ali versículo 17 e foi lhe dado o
livro do profeta isaías e quando abriu o
livro achou o lugar em que estava
escrito
o espírito do senhor é sobre mim pois
que me ungiu para evangelizar os pobres
enviou-me acurados quebrantados do
coração a apregoar liberdade dos cativos
olha só a mesma coisa que se fazia no
ano do jubileu tac apregoar liberdade
dos cativos continua a dar vista aos
cegos
a pôr em liberdade os oprimidos a
anunciar o ano a aceitável do senhor
referência clara ao ano do jubileu de
ciclo 20 e serã du o livro e tornando a
dá-lo ministro assentou-se e os olhos de
todos na sinagoga estavam fitos nem todo
mundo olhando pra jesus verso 21 e então
começou a dizer lhes hoje se cumpriu
esta profissão esta escritura em vossos
ouvidos
opa ele anunciou ano do jubileu e falou
hoje se cumpriu esta escritura
então ali eles estavam no ano do jubileu
juve leo ano 50º e esse é o ano 27 então
tá aqui ano do jubileu hora a partir daí
é só eu contar até chegar a encontrar o
ano do jubileu na nossa era
e aqui compete a nós esclarecer algo que
acaba sendo uma dúvida de muitos voltem
lá pra levítico 25
vamos ver como é que nós fazemos a
contagem de vitkov 25 versículo 8
também contará as sete semanas de anos
atrás o que sete semanas
o ciclo da semana nunca se altera o
ciclo da semana é isso que está aqui com
dois três quatro cinco seis anos
sabático
depois que você volta até ano um de novo
aqui
ian 2 e de certa e etc
tá
voltamos protesto contará a sete semanas
de anos sete vezes sete anos
de maneira que os dias da semana de anos
que serão 49 anos roupa tem que contar
49 anos
contei 49 anos verso 9 então no mês
sétimo do 49º ano
aos 10 do mês fará as passar a trombeta
do jubileu verso 10 e santificar eis o
ano que em kogelo e apregoar eis
liberdade na terra ea todos os seus
moradores
vou encaixar no gráfico agora com tem 49
anos sete semanas de anos mas cada
semana de ano finaliza no anos a
sabático
então eu terminei sete semanas de anos
vamos colocar elas aqui
com 1 2 3 4 5 6 7 e aqui eu tenho as
máquinas o final da semana
cada final de semana eu tenho o ano
sabático está aqui
aqui ele vai tocar a trombeta e esse ano
aqui em cima que eu vou marcar com azul
vai ser o ano do jubileu
ocorre que ao mesmo tempo ele já é o
primeiro ano da próxima semana
porque senão eu perco o ciclo da semana
né
vamos supor na onu 2 bilhão cota eu
recomeça a semana uma idéia a posição do
ano sabático já caiu fora né
se eu fizesse esse tempo de dias né anão
segunda terça quarta quinta sexta sábado
e domingo vou comemorar
aí agora recomeça a semana dia 11 é a
segunda feira aí eu perco a referência
do sábado
assim então o ciclo semanal permanece
inalterado ou seja o digo ano do jubileu
que o ano 50
o quinquagésimo ano ele já é o primeiro
ano da próxima semana
eu tenho segundo tá bom vamos lá até o
sétimo de novo que vai é mais um ano
sabático sabático
deu pra entender quem é algo novo é
sincero certinho então tá bom
ok então a conta deve-se fazer de 49 49
anos ou seja eu pego o ano 27
só 1 49 anos aí eu vou chegar vamos
calcular o primeiro de cabeça aqui né e
69 76 então ano 76 foi o ano do jubileu
eu sou mais 49 e assim por diante
totó abra essa cota é difícil você
calculadora para fazer né
bom é nosso é é é uma regra prática que
dá pra fazer que é o seguinte se eu
tenho que somar período de 49 eu eu
multiplicam 49 por um número inteiro
às vezes eu acho que era 40 que eu fiz
outra vez
lembro de copa e aí depois eu vou somar
com isso aqui eu vou chegar em um ano do
jubileu mais pertinho da nossa época é
quatro vezes 9 36 é isso vamos lá vai 34
vezes 4 16 mais três 19.960 mais 27 27
mais 1960
cheguei aqui em 1987 está aqui
esse foi o último ano do jubileu vários
de nós já estávamos vivos mas 49 mais 49
nós vamos chegar em 2036
nós estamos em 2019 em 2036
entre os meses de setembro e outubro
jesus vai voltar
amém
ora vem senhor jesus na verdade cerca de
17 anos irmãos
em vista disso qual deve ser o
planejamento da nossa vida daqui pra
frente
quais devem ser os nossos objetivos
as nossas metas é um momento de preparo
é um momento de evangelismo é o momento
de procurar abrir os olhos das pessoas
imaginam é vendo que faltava 17 anos
para o dilúvio que ele estaria fazendo o
primeiro que a cadeia já estaria bem
adiantada é porque segundo entendemos
com 120 anos de antecedência ele começou
a fazer né
e no nosso caso em mãos nós temos um
mundo por ser advertido
o ministério avança mais até no
continente africano do que aqui por
enquanto avança em alguns outros países
avança mais no idioma português né
mas de forma tímida em alguns outros
idiomas aí né francês espanhol italiano
inglês irmão do que deus espera de nós
cada um tem que por a se consagrar a
buscar entender de deus
o que o senhor quer porque já é tempo de
nos encontrarmos com a nossa missão
posso dizer a vocês que eu já encontrei
a minha
cada um precisa encontrar a sua e não
vai ser muito diferente da minha não viu
porque a nossa missão como copo como
igreja é o que anunciar o evangelho
o evangelho o que está em causa é que
cada um de nós tem dons diferente tem
habilidades tem talento diferenciado
então nem todos vão anunciar o evangelho
da mesma forma vão servir no mesmo posto
mas todos vão compor o corpo
a igreja um corpo e esse copo tem que
agir com a soma de todos os seus órgãos
quem fica o apelo do senhor para nós não
é quem quer dizer senhor eis me aqui
envia-me isaías quando viu jesus
ele foi o senhor é mesmo aqui e vi a mim
e agora é hora de nós
da mesma forma dizemos então em mãos
vamos orar e pedir a deus que nos
consagre lembrando sempre conforme dizem
apocalipse 14 versículo 12 a
característica da igreja verdadeira dos
últimos dias é guardam os mandamentos de
deus e tem a fé de jesus ea segunda
característica é apocalypse 1217 irons o
dragão com outra mulher e foi pelejar
contra o restante da sua descendência os
que guardam os mandamentos de deus e o
texto e tem o testemunho de jesus e
apocalipse 19 verso 10
a bíblia diz o testemunho de jesus é o
espírito de profecia a igreja venda de
não só aguarda os mandamentos mas tem
também à luz das profecias para os
últimos dias
por isso você está assistindo hoje está
vendo a igreja verdadeira o ministério
quatro anos a advertência final
quer você se unir a este povo e também
avolumar o clamor da verdade se é o teu
sincero desejo entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós auxiliarmos
o teu preparo para você tomar o passo do
batismo e aqueles que estão aqui na
igreja sede ea em algumas horas teremos
a oportunidade da realização do batismo
daqueles que estão se preparando amém
amém
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus
o senhor nosso deus nós queremos
agradecer porque o senhor tem sido muito
bom e misericordioso pra com o teu povo
para conosco
ao notar essas revelações tão grandiosas
tão maravilhosas que fazem com que o
nosso coração se eleve acima das coisas
terrestres e nós colocamos nosso olhar
para onde será em breve o nosso lar
senhor nosso deus venha nos preparar de
pedimos derrame o teu espírito sobre
esta igreja para que sejamos habilitadas
a transmitir a tua verdade e esta chegue
a toda nação tribo língua e povo
fortaleça tua igreja e no restante desta
programação concedendo nos mais da tua
luz da tua verdade preparando no senhor
para a missão que o senhor nos vai
confiar
pedimos estas bênçãos e também por
aqueles que tomaram decisões importantes
hoje e nos assistem em qualquer lugar da
terra
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
você que nos assiste quer deixar o
convite feito vai continuar nos
acompanhando pelo canal youtube.com batv
advertência final você também nos
encontra pelo site advertência final
pontocom ponto br
e se você está próximo de curitiba e
região entre em contato ou ainda se
estiver longe pode ser que haja uma
igreja próxima de você
vou te dar um número do oasa pe e aí
você entra em contato e pode saber se
alguém próximo para poder congregar com
aqueles que têm a mesma fé número do
atrapi bebê de 41 número 99 5 098 41 25
fique com deus vou evocar as bênçãos
dele sobre a tua vida para nos
despedirmos e espero que estejamos
juntos nas próximas oportunidades
os teus olhos se você quiser que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor lance relevante sobre tio seu
rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade