nós estamos falando de mais de 17 anos
pra frente
isso aqui pode ser aprimorado no
decorrer dos anos
mas eu passo porque vai dar uma ideia
básica para os irmãos a idéia básica não
vai fugir
tá nesse dia aqui vai ser segundo com o
software seria o dia 29 de setembro de
2036 2099 de 2036 aqui toca a trombeta
do jubileu
agora vamos lá a trombeta faz lembrar
alguma coisa no apocalipse não faz o que
tem lá no apocalipse relacionar com o
trombetta das sete trombetas hora a
trombeta do jubileu tem que ser qual da
7a 7b é claro é o último foi tocado e
jesus voto então aqui é a sétima
trombetas do apocalipse
agora nós já estudamos que a sétima
trombeta soa e esse é um evento que
ocorre junto com a sétima praga só pra
gente confirmar lá em apocalipse 11
o versículo 15 e tocou o sétimo anjo a
trombeta e ouvir no céu grandes voz e
teta lá no final o verso 19 e abriu se
no céu templo de deus ea cara do seu
concerto foi vista no seu templo e ouvir
relâmpagos vozes provões terremotos e
grande saraiva quando nós lemos relato
da 7ª praga a gente vai ver quase a
mesma coisa
relâmpagos vozes trovões terremotos
saraiva lembra disso aqui
agora a gente vai pra apocalipse 16 a
partir do versículo 17 diz assim e o
sétimo anjo derramou a sua taça no ar
isso aí o grande voz do templo do céu do
trono dizendo está feito
olha que nós trombetas é dito que
abriu-se russel viu-se a aca então
existia a porta do santuário aberta né
e aqui na sétima praga disso dito que se
ouviu a voz de deus faz sentido né abril
santuário viram a água
bom quem está lá no lugar onde a arca se
encontra deus aí deus fala a voz dele
ouvida o evento é o mesmo
agora continua verso 18 e ouvir vozes
trovões relâmpagos e um grande terremoto
etc etc de ciclo 21 e sobre os homens
caiu do céu uma grande saiu a mesma
coisa
voces trovões relâmpagos terremoto está
na época então esses dois eventos
ocorrem ao mesmo tempo 7 a7 uma trombeta
com a sétima braga
essa voz de deus que foi ouvida também é
que vai declarar o dia ea hora da vinda
de jesus
bom agora a gente vai começar a colocar
algumas linhas do tempo que são mais
conhecidas por exemplo é quem já estudou
daniel 12 vai lembrar os 1260 dias de
daniel 12 finalizam se na sétima praga 7
uma trombeta então aqui nós temos os
1260 dias que também aparecem em
apocalipse 13 e apocalipse 11 é o mesmo
período de tempo
quando é que começam os 1260 dias nessa
ordem de 10
se o cálculo está correto começaria no
dia 14 de abril de 2033 uma quinta feira
o placar acabando aqui
esse aqui é o reinado de joão paulo 2º
tem muita gente que fala cadê o papa não
veio e tal né
bom a bíblia diz em habacuque o que há
de vir a e não tardará mas citar da
espera o porque certamente virá e não
andar a pé vou deixar o texto porque
muitas vezes não ter que usar nesses
anos todos aí não é verdade
às vezes no canal tem um doido aqui
coloca é pastor cadê o papel da vontade
de falar aguarde e confira
é mas a gente também não vai provocar
ninguém é habacuque dois versículos 2 e
então o senhor me respondeu e disse
escreve a visão e torna bem legível
sobre tábuas para que a possa ler o que
correndo passa porque a visão é ainda
para o tempo determinado e até o fim
falará e não me tirar e cita da espera
ou porque certamente virá não tardará
agora não
antes de s
aliás um outro período de tempo que
também termina ali que a conta é sempre
de trás pra frente
os 1.335 dias termina aqui também aqui
que estão em daniel 12
eu comecei a notar aqui seria aqui a lei
dominical mundial no dia 2 de fevereiro
de 2033 22 em 2033 tac resumindo né bom
outro período que começa aqui a gente a
média de coluna vertebral das profecias
de daniel
as duas mil e trezentas tardes e manhãs
aqui e essa profecia ela é chave
eu tenho botava bem mais pra trás e ver
que dentro dela acontece muita coisa
aqui
nós estamos falando que vai haver uma
guerra entre estados unidos e as
potências aliadas ao vaticano conforme
está revelado em daniel capítulo 11 é o
tema do livro foi publicado está aí já
desde sexta
e nesse contexto de guerra jerusalém vai
ser destruída e vai haver uma ordem para
reedificar jerusalém e essa ordem
se isso aqui está correto deveria
acontecer no dia 13 de junho de 2020 a
não em 2020 a 2030 perdão eu queria água
estava muito né
é essa o director da aiea
nana homem para reedificar
jerusalém a nota que antes disso só para
a gente entender o que nos aguarda agora
antes disso nós vamos ter o que a guerra
dos estados unidos versus aliado do
vaticano
para ele não se dizem aliados do
vaticano é óbvio né
mas são os países vídeo bandeira
vermelha qual é quando a besta do
apocalipse
vermelho qual é quando o partido dos
trabalhadores aqui no brasil
o partido de esquerda vermelho qual é a
cor da bandeira da china comunista é 6
qual é a cor dos partidos comunistas e
partir de trabalhadores em geral e
normalmente vermelha
então todos estão alinhados trabalhando
no mesmo propósito eu acho que a gente
comentou aqui com alguns a igreja
católica ela teve uma supremacia por mil
duzentos e sessenta anos até o ano de
naquele ano as forças do general berthe
e as tropas de napoleão bonaparte
entraram em roma e aprisionar o papa pio
sexto
esse papa morreu no exílio e depois
disso os papas ficavam sempre clausurado
não aceitando aquela humilhação
só que nesse período não ficaram parados
que eles fizeram
eles aproveitaram algo que vinha de uma
ordem interna da igreja católica chamado
jesuítas e eles redigiram o que hoje é
chamado de doutrina social católica o
que a doutrina social católica ela está
inclusive no cassino parte dela e o
objetivo dela foi é e linear como os
países devem governar os seus governos e
as políticas sociais que devem acontecer
ou seja ali está o projeto de governo da
nova ordem mundial
ali você quer saber como é que vai ser o
governo da nova ordem mundial
leia a doutrina social católica aí como
é que vai ser bom tem algumas coisas que
eles dizem lá que vocês já conhecem por
exemplo eles dizem que deve haver
reforma agrária já ouviu falar de sair
pois é a reforma agrária tem aqui no
brasil um movimento assim bem forte né
que trabalha em favor dela que é chamado
mst
o mst é ele foi culpado dentro de uma
organização chamada pastoral da terra
fundada pela igreja católica
ela é originária do mst outra coisa
a doutrina social católica também diz o
seguinte é direito do trabalhador se
associarem sindicatos que querem os
aliados do pt do lula
sim de casa cut tal não é que fazem
passeata na rua saiu quebrando as coisas
e tal
também diz o seguinte a a propriedade
privada primeiramente cumpre o bem comum
ela e outras palavras ela primeira de
todos né
afonso isso é função social da
propriedade
ou seja se pregando a mesma coisa que o
comunismo é porque o comunismo é que
fala isso ninguém pode ser latifundiário
né
mas de onde veio o comunismo pasmem a do
karl marx quem foi o karl marx karl max
uma pessoa que estudou cinco anos na
escola jesuíta e segundo informações que
temos na era uma pessoa guiada pelo
general dos jesuítas e ele implementou
na na teoria comunista os princípios já
utilizados pelos jesuítas e aplicados
muito tempo atrás no paraguai inclusive
estava comentando que o irmão é né
nas comunidades indígenas lá então qual
é a idéia
efe a idéia é o seguinte o governo da
nova ordem mundial vai ser um governo
diz que também na venezuela o que está
acontecendo aqui é isso aí
esperem
o que nós tivemos aqui no brasil pequeno
refresco né porque agora vou acionar
venceu aí mas a mídia está batendo nele
o que pode para tentar tirar porque
porque ele não convém aos interesses do
vatican agora dia 10 de fevereiro sai
uma notícia no estado de são paulo
dizendo o seguinte a associação
brasileira de inteligência nacional do
brasil identificou que a igreja católica
está se tornando o pólo líder da
oposição ao governo no brasil inclusive
iria ver o ensino católico em breve e os
temas que eles iam tratar é a amazônia
do brasil
as comunidades indígenas e tal bom quem
não sabe essa idéia todos os indígenas
tal é uma cortina de fumaça porque nas
terras indígenas o que tem lá dentro
minério
assim até de garimpo e não diz a
professora em apocalipse 18 que a
babilônia do apocalipse é que tinha as
mercadorias até na mão mercadoria de
ouro prata pedras preciosas está tudo na
mão eles sabem onde estão as meninas e
tal deve com essa história a em que tem
que fazer uma política para os índios
quilombolas aldair bota nessa turma para
proteger o lugar onde eles querem
explorar quem me contou isso foi um
engenheiro que trabalhou lá na amazônia
falou senão eu fui lá junto com o padre
né ele ela acertar com o rio onde estava
minério assim assim
já tinha ouvido falar depois apareceu na
mídia que o bolsonaro tá contra essa
idéia dos indígenas de proteção e tal
foi rever todos os contratos de
demarcação de terra etapa porque que
sabe que tem desculpe o termo treta aí o
general heleno que a inteligência
brasileira está só chegando que aquele
que conhecia as profecias já deveria
estar chegando né
a igreja católica ajudou a eleger o lula
eo lula mesmo disse isso e falou eu fui
eleito com a ajuda de xiitas católicos
falou assim
ea cnbb foi que mandou o pessoal pra
fazer pra sair na rua sair pra vai qual
fora temer porque eles queriam que
ficasse o governo pretendo jeito que tá
né
e aí nós vamos avançar para ser uma
venezuela então hoje o governo dos
estados unidos o dono de trampo que é o
governo que se opõe a tudo isso aí é uma
pedra no sapato do vaticano o vaticano
vai fazer guerra contra os estados
unidos levantaram outros países para
tentar derrubar os americanos né e
quando os americanos implementar a nova
além do dominical lá vão cair porque vão
perder a proteção de deus bom vamos
continuar aqui é bom tem algumas coisas
que eles são menos conhecidas dos irmãos
sim mil durante 90 dias ato aqui ó
faltou colocar colocar a caneta preta
[Música]
foi aí que não ia a campo alex formando
isso e estão formando um novo exército
pra daqui a 10 anos é isso aí na por
isso meus irmãos em outra coisa na
questão das escolas fala se tanto a não
porque é a criança tem que ir pra escola
tem que se socializar e tal porque eles
falam tanto disso há o sistema de ensino
nosso é baseado numa filosofia que
atende aos interesses do vatican né é
chamada professores que pregam filosofia
de esquerda e aí o governo brasileiro já
entendeu está abrindo agora para a
educação no lar né você poder do quarto
filho em casa então irmãos cuidar é o
inimigo está rodeando de tudo que é
jeito
nós temos que ficar atentos
bom agora vamos falar de outras coisas
aqui tá faltou colocar 70 semanas né 70
semanas incerto se coloque aqui
dia 16/10 de 2031 nené a já vou explicar
bom vai ficar registrado aqui né 16 do
de 2031 irmãos
agora nós vamos atacar só que né
bom isso aqui mãos entre o fim dos 1.291
e até o bill 335 nós temos 45 dias
finais
isso aqui o estudo sobre o significado
disso está lá no livro de daniel 12
você foi explicado em detalhes cada
coisa aqui a gente vai ficar o dia
inteiro vai acabar né
então aqui a idéia da só um resumo e
pronto
agora as trombetas
vamos lá
a sexta a trombeta em mãos ela contém
três períodos de tempo vou tentar
explicar de forma resumida a sexta
trombeta
ela tem três períodos de tempo
como é que a gente sabe isso aí porque a
sexta trombeta ela começa em apocalipse
capítulo 9 e ela vai até apocalipse
capítulo 11
ela começa no capítulo 9 versículo 13 e
tocou o sexto ano a trombeta e ouvi uma
voz que vinha das quatro pontas do altar
de ouro que estava diante de deus né
etc etc etc em dois períodos de tempo
um é o que está ali no verso 15 e foram
soltos os quatro anjos que estavam
preparados para a hora e dia e mês e ano
a fim de matar em a terça parte dos
homens
quando você vê ali hora dia mês e ano a
primeira tentação é você entender isso
como um ponto né
não essa hora específica do dia tal do
metal do ano tal mas o sentido original
nos leva a ver isso de outra maneira
na verdade é uma soma dos períodos de
tempo então devo somar uma hora mais o
dia mais com o mês mais um ano
então vamos a um dia é o mesmo né
mais um mês na bíblia mesmo bíblico 30
dias mas um ano que tem 360 dias somando
3 391 dias então na sexta trombeta o
primeiro período de tempo que nós temos
é esse aqui é o segundo período de tempo
ele está no capítulo 11 53 e darei poder
as minhas ter duas testemunhas e
profetizar por 1260 dias vestido de pano
de saco e aí ele explica tudo o que vai
acontecendo 1260 dias sc é natal
aí no verso 15
é que começa a explicação da 7ª trombeta
disso e tocou o sétimo anjo a trombeta
etc etc
até então na sexta trombeta nós temos
dois períodos de tempo
nós temos os 391 dias e nós também temos
os 1.260 disso então quando a gente vem
aqui pro gráfico
a gente já consegue encaixar é 2.260 são
o último período ele já está aqui então
é só eu encaixar
antes deles os 391 dias estão aqui
aqui ó
à época
então na sexta trombeta o início desde
os 391 dias e vou até os 1260 dias
existe 391 dias devem começar em 23 de
março de 2032
aí
antes do acesso a trombeta nós temos a
quinta trombeta e aqui da trombeta nos
fala de um período de quanto tempo cinco
meses
então vamos lá eu estava aqui com a
cesta trombeta que linha de 391 dias até
os 1200 então isso também ela vai fazer
isso aqui ó
aquela guerra onde vivem 200 milhões
nerd exércitos e tá aqui ó
nesses 391 dias tá aí antes da sentença
trombeta tem a quinta trombeta quinta
também ela diz né
veio uma estrela caída do céu na terra e
foi lhe dar a chave do poço do abismo e
abrir o poço do abismo e do posto saiu
fumaça como de uma fornalha e da fumaça
saíam gafanhotos
no versículo 4 disso e foi lhes dado
poder sobre a terra para fugir
- aqueles que têm o selo de deus e foi
lesado poder por cinco meses 150 dias
segundo a conta bíblica de 30 dias por
mês então nós temos a quinta trombeta
aqui ó
e aí vocês vão ver uma coisa que era
impressionante programa me impactou
muito quando vi pela primeira vez
então aqui nós estamos com a
então planeta
se vocês forem contando de trás pra
frente
esses 1260 dias
somando com os 390 dias somado com 150
dias
aqui você vai chegar no seguinte 1.260
acessa trombeta mais 391 que também é da
cesta mais 150 que é da 5ª vêem um vamos
lá é 625 11 mais 90 vai dois pra lá de
2014 mais 37 mais um 8801 dias
se você você tem que nem os dois mil e
trezentos dias 2300 tarde de manhã
quando você tira as primeiras 70 semanas
que dão 490 dia você vai chegar a quase
o mesmo número 2.300 - a 70 semanas a 0
aqui vem um é aqui ficou 12 - 4810 tem
só nove dias de diferença
então na verdade meu gráfica até também
precisam de uma reforma aqui
ou seja a 70 semana estão terminando
aqui
tem só nove dias aqui
agora olha como é que as coisas começam
a se encaixar
já vamos falar disso agora
olha só
a 70 semanas daniel 9 24 disso abravanel
19 e 24 para que servem as 70 semanas
vamos lá os 70 semanas estão
determinadas sobre o teu povo então um
tempo de graça dado àqueles que conhecem
a mensagem atenção você conhece a
mensagem cuidado para você
setenta semana até aqui ó tem chance
depois daqui quem procrastinou não tomou
decisão não vai tomar mais né acabou o
tempo de graça para uma classe de
pessoas até aqui faltou colocar que dia
17 o marco que dia 16 de outubro de 2000
e 31
daí o que vai acontecer no final das 70
semanas ainda nem 19 e 25 de sabe e
entende desde a saída da ordem para
restaurar e reedificar jerusalém até
álgido o príncipe sete semanas e
sessenta e duas semanas olha vou tentar
explicar a forma mais simples possível
para não mexer muito que fica difícil de
entender
tá é 7 mais 62 semanas vamos fazer a
copa 60 e não a roupa pra 70
faltou uma semana então é a última que a
bíblia diz assim até jesus ser ungido
até 1 gb para que um são de jesus até
ele ser ungido passa esse tempo todo
aqui
agora a pergunta que vem o seguinte por
que jesus tem que ser ungido eu já não
foi dito você está trabalhando no céu tá
fazendo o trabalho de intercessão por
nós nem assim a não tem um detalhe mãos
jesus ele está aqui trabalhando por nós
só que quando os 144 mil ficarem prontos
e não pecar em mais vai acontecer uma
coisa lá no céu que a gente estudou
porque lá no céu enquanto os nossos
livros estão sendo julgados
jesus está para nos defender mas o diabo
tá lá para nos acusar certo e aí o que
vai acontecer quando nós não percamos
mais aí o acusador vai ficar mudo e aí
os anjos não falar graças a deus agora é
hora de expulsar esse elemento
repugnantes daqui né
eles vão expulsar a satanás essa
história que eu tô contando em
apocalipse 12 vamos ver lá
o calibre 12 o verso 7
olha versus 1 e 2 só para contextualizar
né versos com e 2 e viu se o grande
sinal no céu uma mulher vestida do sol
mulher e que na bíblia igreja o sol é
quem jesus
essa é uma igreja que está refletindo o
caráter de g
jesus aí versículo dois estava grávida
com dores de parto e gritava com ânsia
de dar à luz a qualquer idéia dela da
luz cristo nascerem em nós
gálatas fala gálatas 4 filhinhos porque
eu sofro de novo as dores de parto até
que cristo seja formado tem voz e também
também né então o só porque ainda agora
vou pedir pra segurar e pra gente seguir
o raciocínio tá quem quer anotar gálatas
4 19 dores de parto é cristo se formado
em nós
tá bom então nós estamos lá chorando
confessando nossos pecados pedindo que
deus termina a obra na nossa vida
dentro dessas 70 semanas que o diabo vai
estar fazendo versículo 3 e viu-se outro
sinal no céu
eis que era um dragão grande vermelho a
gente acabou de falar do vermelho né
os vermelhos vão voltar até aqui no
brasil né
o dragão grande vermelho tinha sete
cabeças 10 chips que sobre as cabeças 7
dia d mas o fato das sete cabeças terem
coroa já significa que os 7 papa já
treinaram 17 papa já treinaram ou não
sair
bento 16 foi o sétimo ora nós estamos
nesse tempo e esse tempo vai até quando
até que o aí continua versículo 4
a cauda do diabo levou a posse até essa
parte das estrelas do céu e lançou sobre
a terra
o diabo
ou um texto os líderes da verdade
presente e fez eles caírem
espiritualmente aconteceu ou não
aconteceu aconteceu né quem viveu
inclusive há mais tempo na história o
ministério sabe aconteceu continua
veículo 5
a mulher deu luz a um filho o varão de
luz quer dizer que o caráter de cristo
foi formado aí nós a daí o que vai
começar a acontecer perseguição porque
lá o versículo quatro nerds o dragão
parou diante da mulher que havia de dar
à luz para que dando ela luz lhe traga
se o filho já vai querer matar os filhos
de deus quando eles formaram o caráter
de cristo versículo 6 mas a mulher fugiu
para o deserto vai estar protegido verso
então agora já vai ser expulso do céu
não tem mais porque o acusador fica lá
ele não tem de quê acusa a igreja mais
houve batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhavam quanto
o dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar se achou nos céus e foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamado the abyss satanás que
engana todo mundo
ele foi precipitado na terra e os seus
anjos foram lançados com ele
agora olha o que acontece no céu prestem
atenção no que os habitantes do céu
falou que houve uma grande voz no céu
que dizia agora chegada está a salvação
que a força é o reino do nosso deus e o
poder do seu cristo porque já o acusador
de nossos irmãos é de ribadu o qual
diante do nosso deus
os acusava de dia e de noite é o que ele
está fazendo hoje
quando a gente dá uma escorregada aqui
na terra ele vai falar esses é que vão
ocupar o meu lugar mas na hora que nós
não percamos mais os anjos vou falar
é esse que vão ocupar o seu lugar
infame de jesus é mesmo bom aí o céu diz
assim versículo 11
eles venceram pelo sangue do cordeiro e
pela palavra do seu testemunho e não
amaram a sua vida até à morte o tempo
aqui vai ser gostoso irmãos não vai ser
fácil
a bíblia diz que vão ser dias
angustiantes daniel 9 25 versículo 12
pelo que alegrai-vos os céus e voz que
neles habituais
ai dos que habitam na terra e no mar
porque o diabo desceu a voz e tem grande
irá sabendo que já tem pouco tempo o
diabo foi lançado na terra mas quando é
que ele é lançado na terra não achei
aqui veja na quinta trombeta apocalipse
9 versículo 1 eo quinto anjo tocou a
trombeta e vi uma estrela que do céu
caiu até a roupa que o diabo na quinta
trombeta ele aparece já tinha caído na
quinta também porque fui ouvir uma
estrela que caiu já caiu caiu um pouco
antes e foi lhe dada a chave do poço do
abismo e abril o posto do abismo
quem é que vai subir do abismo a besta
de subir do abismo
então quando é que joão paulo 2o vai
aparecer na época da quinta também tá
aqui ó
nessa época que vai aparecer aparição de
joão paulo 2º
pois é mas aqui já está na quinta cabeça
das promessas que eu não vi lá em daniel
ele falou de uma semana que a gente até
marcou aqui não foi foram sete dias
certo
onde está essa semana aqui no apocalipse
abraão lá em apocalipse 8 versículo um
seguro só porque a pergunta vão lá já já
vamos liberar o apocalipse 8 caso e
havendo aberto o sétimo selo fez se
silêncio no céu quase pô né agora quanto
vale meia hora em profecia
vamos lá vamos fazer a copa
vamos lá o dia tem 24 horas mas em
profecia um dia vale on ano um ano na
bíblia tem 360 dias
então eu quero saber quanto vale cada
hora profética eu tenho que dividir 360
por essas 24 horas aqui né então 360
divididos por 24 da um vai sobrar 12 125
120 cento e vinte mata 0
então uma hora profética vale 15 dias o
meia hora profeta que metade de 15 dias
daria sete dias e meio
só que ele diz cerca de meia hora
então quanto é que vai dar certo disso
os sete dias da de daniel são
encontrados aqui
então aqui ó então aqui eu também estou
no sétimo selo e aí o que acontece
apocalipse 8 versículo 2 e vi os sete
anjos que estavam diante de deus e foram
lhe dadas o que é sete trombetas irmão
agora seja um país maduro e vou ver que
vamos para cima mesmo porque olha que
acabou sete dias os anjos recebem sete
trombetas pra tocar só que nove dias
depois nós já estamos na quinta trombeta
isso quer dizer que as quatro primeiras
trombetas caem no intervalo de nove dias
vamos relembrar as trombetas primeira
chuva de meteoros segunda um asteróide
no mar tem a ser um asteróide na terra e
quarta como consequência disso a terra
todo cheia é de fumo né fumaça de vulcão
e tudo tal tudo escuro
tudo isso em nove dias eles vão lembrar
de alguns filmes né eu nunca vi mas já
me contaram que tem um filme que vi um
asteróide vindo até assim aí mandar uma
nave lá há nada que ele explodiu
asteróide não fazia sol e desviar a rota
soltou a bomba lá quando fez o que ela
fez foi estilhaçá primeiro vieram os
estilhaços depois veio o primeiro pedaço
depois eu o pedaço maior
é disto tudo foi assim a bíblia diz
sobre o diabo assim as mais sábio do que
daniel o diabo conhece as profecias mais
do que nós e aí quando ele põe nos
filmes não inspira alguém é colocar não
só aconselho ninguém a vê filme eu mesmo
não vício
nem vou ver mas ele sabe o que vai
acontecer então irmãos aqui em nove dias
vão cair 4 trombetas 1ª a 4ª
a acccro exatamente o evento as quatro
metas aqui ó
então pense chuva de meteoros onde vai
cair nós já sabendo do continente
americano onde nós estamos aqui
segundo o asteróide vai cair onde numa
no oceano atlântico
um terço das águas diz ale o oceano
atlântico tem um terço das águas da
terra
depois ele fala que cai 1 sobre um terço
dos rios e fontes das águas
ora nós estamos na bacia amazônica que é
só a cia tem um quinto de toda a água
doce do mundo né
então vai cair um asteróide no atlético
vai lamber todas as cidades litorâneas
do brasil
boa parte delas vai desaparecer
quanta gente vai morrer depois caiu na
amazônia vai acabar com o maduro né
lá na venezuela sobrar sobrar nada né
lá o alguém me falou que tinha tem gente
querendo escapada das calamidades último
dia foi se esconder lá na amazônia acho
que ele errou o local é alguém que
aconteceu acho que vão contar não é e
rolou cal né que não sabia a profecia
onde as coisas vão acontecer
detalhe eu li um livro de um cara que
era satanista até não aconselho ninguém
chamava o clone de cristo é porque
estava estudando é essa questão de joão
paulo 2º e tal e ele ele fala assim como
se fosse uma ficção né
das sete trombetas e ele fala um
asteróide e veio passou o pé da amazônia
bateu de raspão limpo floresta amazônica
só comum o rasto que veio de ar quente e
tal
ora como é que ele sabe essas coisas
claro que eles querem é tudo ficção que
não tem compromisso nenhum com a
realidade tal né
mas a gente que estuda processar sabe o
diabo que estava dando à letra
para ele outra tem gente que mexe com
essas coisas do diabo é que fala há por
que o brasil não vai mais sendo do jeito
que é uma faixa de todos
vai desaparecer porque o mar vai tomar o
diabo quando vê que alguém segue a ele
com fidelidade revela até acontecimentos
não cumpridos para que ele fique mais
firme ainda no erro e leve outro
problema mas nós conhecemos a verdade
nós temos que chegar antes nós vamos
chegar antes do mensageiro do diabo que
quando ele chegar já chega atrasado né
a pessoa já está sabendo a verdade antes
na então irmãos e aí ea unção de jesus
não é que ficou nessa história bom jesus
quando foi batalhar com o diabo
ele teve que deixar suas vestes de
sacerdotes não vai sair para a batalha
com a veste de sacerdote para expulsar o
diabo da terra a ele troca e pega veste
de guerra que é de miguel vai lá expulso
o diabo
depois que ele expulsa o diabo ele volta
para o santuário e aí existem sete dias
de consagração vocês lerem levítico pode
anotar aí são dois capítulos capítulos 8
e 9
vocês vão ver que o sacerdote tinha que
ser consagrado durante sete dias a
cerimônia da consagração de ele demorava
sete dias e aí o sacerdote era um gido
para ser para oficiar digo como
sacerdote ea unção já aconteceu no
primeiro dia
então o que vai acontecer
jesus vai ser vendido aqui porque antes
disso ele já expulsou o diabo porque nós
aqui já vencemos o pecado
então olha como é que todos os eventos
finais dependem da preparação do povo de
deus
enquanto o povo de deus não fica sem
pecado
jesus não expulsa o diabo e nada disso
acontece
por outro lado nós vemos que tudo tem o
tempo certo para acontecer se eu não
ficar pronto até aquele dia alguém vai
ficar e eu vou ficar de fora e aí mãos
durante muito tempo assim várias dessas
informações eu segurei nem divulgar que
você fica naquela já vão falar que você
a falar que está marcando data que isso
aí é sinal de que o ministério está
errada não sei o quê mas finalmente
depois da experiência que tivemos esse
ano até alguns e não sabe
eu entendi que não ou nós vamos nos
portar diante de deus como crianças e
tudo que deus falar a gente vai entregar
ou deus vai nos passar por alto e vai
usar outros
agora as pessoas vão acreditar nisso
aqui acreditar e noé não acreditar mas
por que não acreditar não é deixou de
pregar não né
nós temos que pregar também mãos não
importa se vamos taxar de louco a mais
aceita a yoki achei de data para o fim
do mundo e tal problema
nós estamos fazendo a nossa parte o que
agora se vossa e tal não sei com eles
nosso dever é pregar é compartilhar né
a falta é isso aí boa autores foi no
gráfico onde é que os dez réus na roda
mundial não ser coroados
tá aqui ó acho que nem estava neste
grave porque eu tava assim disse que sim
só é aqui
aqui são 10 dias e aqui
não 10.000 a 15.000 falando de 10 15 de
ir é uma hora né
está em apocalipse 17 versículo 12 13
os dez chefes que vestir abertas são 10
reis que ainda não receberam reino mas
receberam poder como reis por uma hora
dia 30 de março de 2000 e 33 33
agora a gente começa a entender algumas
coisas olha o irmão a partir do gráfico
como é que o cenário fica claro então
primeiro servo de deus estão preparados
agora deus pode liberar os eventos
finais
aí o diabo é expulso quando o diabo
expulso os habitantes do céu falaram
ainda terra e do mar porque o diabo veio
até vós não é assim que o diabo faz já
mandou um asteróide é a primeira dele né
aí a terra fica o que todo o continente
americano aquino já todo destruído
e por que a instituição vem aqui para as
américas em nuvem para a áfrica prazo e
tal só porque o que a bíblia diz a quem
muito foi dado muito será cobrado
e porque é que o asteróide vai bater no
oceano atlântico o outro aqui na
amazônia eo brasil vai ser mais atingido
porque deus levantou a igreja verdadeira
aqui no brasil
não vimos ontem pelas profecias é nosso
até tem um livro aqui né
a história da verdadeira igreja está
aqui nós somos a verdadeira igreja pelas
profecias agora é para se orgulhar saiu
se nós não cumprimos a missão na então
nós temos que cumprir a missão ea irmãos
ok o diabo veio de estói quando isso
acontecer mãos que o mundo vai fazer
muita raça em campo
acabou o mundo vai chegar um ponto que
parece que não tem mais recuperação
porque porque só o asteróide que bate no
oceano atlântico segundo a bíblia mata
todos os peixes do oceano atlântico
penso impacto que vai ter hoje atua
preocupada isso a empresa está jogando
o lixo lá no terreno dela
sustentabilidade né
eles vão ver o que é falta de
sustentabilidade aqui ó né
e aí o mundo desesperado como nós vamos
ter pegado as profecias
num primeiro momento eles estão certos
né
aquele coletivo recebido as trombetas
onde ele tá né
aí o diabo que não dorme quem vai fazer
ele tem um engano na cartola ó a
aparição de joão paulo 2o chegou messias
eu vou resolver o problema da terra
entendem que o mundo vai estar sob forte
engano e nós vamos continuar
desacreditados
nós vamos ser desacreditado até aqui até
o final não importa
nós vamos pegar muitos vão aceitar nessa
época aqui ó
nós vamos estar pregando com o poder
várias das coisas que o povo de deus vai
estar dizendo vão está acontecendo
vai haver um período de guerra porque
aqui nos 150 dias nos 391 dias
é tudo isso é um período de uma mudança
muito rápida no mundo
esses 150 dias vão ser os dias de
formação da nova ordem mundial em
seguida guerra países que se opõem
países que apóiam e aí finalmente vai
consolidar todo mundo vai entregar o
cetro para joão paulo 2º que é um
demônio é o cloud lá possuída por um
demônio e aí vem a reta final
por outro lado irmãos vai demorar bem
mais tempo do que se imaginava né
antigamente eu olhava a na é um ano de
praga quando eu estava lá adventista
sete pragas um ano só né
depois quando vemos na verdade presente
a não daniel 12 três anos e meio
agora deus abrir nossos olhos fazem né
não mais de seis anos aqui ó né
desde aqui né
a 70 semanas estão determinadas para o
povo que conhece a verdade nós
adventista outros ministérios que têm
conhecimento vão ter um tempo mas só que
assim não compete a nós né definir isso
aí porque a imagina que a pessoa está
aqui nesse período faz um mês que ela se
batizou a igreja não conhece nada
batizou na campanha do pastor joão que
queria cumprir a meta lá né então sem
deus não vai considerar essa pessoa como
sem chance para que ela tenha não
conhece né
então esse negócio de definir a não e
você já está perdido você já tá só deus
nunca vai dar isso para nós né
a gente tem que divulgar a mensagem sim
luzes de jacó a rússia de avatar o jacó
são os 45 dias finais aqui que é o tempo
de angústia quando cai a sete pragas é
que a onda quando aqui possivelmente vai
haver o decreto de morte
agora o papa francisco está aqui hoje
bem atrás né
agora de depois voltava francês pode ver
o papa
sei lá papo afrânio qualquer outro papo
aqui é não vai mudar nada porque a
bíblia ao irmão mas isso tem que ficar
claro porque assim
porque a bíblia diz assim olha só o que
a bíblia disso o oitavo apocalipse 17
verso homens e vejam lá pode fazer com
que o ney com 40
amanhã para revelar uma coisa confusa a
mentira minha cabeça e acontecia havia
roubado a metodologia seguinte
e aí acontece anunciou que vai acontecer
amanhã um deus anuncia que vai acontecer
amanhã com a anunciar o uso do zero eu
acho que isso não é estranho eu acho que
é isso ou seja na medida em que vai
passando o tempo nós temos que enxergar
com mais clareza né aquilo que antes
parecia mas não tá bem claros e aqui e
ali
daqui um tempo vai estar bem claro que
vai ser isso vai ser isso né é ea gente
não deve ter receio porque assim se deus
tem uma verdade vai entregar ou não vai
a questão é essa não é exatamente né
em outra uma das características da
igreja verdadeira é ter o espírito de
profecia é isso né
revelação das coisas que em breve vão
acontecer né
então veja apocalipse 17/11 fala a besta
que era e já não é ela também o oitavo
então o oitavo da profecia é a besta
certo ele é aberta
agora tá bom o que mais eu descubro
sobre a besta vamos lá pelo capítulo 13
o versículo 17 e 18 para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome aí vai
calcular o número do nome da besta
aquele verso 18 aquele que tenha
entendimento calcula o número da besta
porque o número de homens e o seu número
é 666 vamos lá inclusive no livro oitavo
foi agora é impresso está aí tem lá no
final do livro não apenas se o nome de
todos os papas desde que o vaticano foi
instituído em 1929 e o cálculo da soma
de canal nenhum da minha mãe só tem um
que dá eu joão paulo 2o né acorda todo
mundo sabe e o ano para 11 nos papa
segundo então vamos lá
aqui fica um do i ac 5 do v
50 do l mais cinco do v
aqui embaixo sem do c5 do v e 500 do de
né
então somando 500 e sangue no chão 600
mas sim 605 aqui 50 + 55 mais 5 60
e aqui um somos 31 mais 60 61 61 600 e 5
sua visita foi você quiser
i e ii cuidado
então tchau ó claro até porque sempre
representando 29 pois é aí o forró é o
que derruba essa idéia é o seguinte a
bíblia disso há sete cabeças verso 9
também são sete és antes de 1929 os
papas não eram reis
então não adianta achar alguém lá que o
nome da meia vê porque não eram reis
então tá fora da profecia certo agora
papa que foi é um dos sete porque a
bíblia diz que a besta é um dos sete
anteriores
então tem que ser o pior hoje o pio 12
com joão 23 ou paulo 6o joão paulo 1o o
joão paulo 2º o bento 16 só um deles não
pode ser nenhum outro e a soma das
letras do nome da meia meme é joão paulo
2º a mais porque apareceu outro papo e
depois outro depois outro agente
explicou isso tem alguns vídeos que
falam só vou repetir a brawn ainda niel
capítulo 11
a 8ª e 7ª e 8ª oitavo da gestão o sétimo
que a gente não cuidar sim entendo por
que o bento 16 está vivo entendo isso né
mas assim o oitavo da profecia é joão
paulo 2º se aparecer por isso que eu
tava coloquei é pode aparecer o pato não
ainda não né
mas pode aparecer o papa frannie papa
josé depois o bê 16 morrer coisa que é
provável bento 16 está com 94 anos hoje
né então assim ele não vai viver mais
dez anos só se chega a 64 anos teria
bastante ferry né
mas o o o que acontece independente
disso a gente vai ver aqui por daniel 11
que quando deus pontua os governantes
que ele não tá dando pra nós a ordem de
seqüência ininterrupta de governaça sair
e depois em 3 depois de três e não quer
satisfazem a nossa curiosidade deus
menciona aqueles que vão ter um papel
mais importante em relação ao povo de
deus exemplo jogou após só para a gente
fechar o exemplo porque a bíblia diz que
o sétimo convém que dure pouco tempo
o bento 16 o sétimo ele era o prefeito
para a congregação da doutrina da fé
isso significa o seguinte ele era o
líder da inquisição do vaticano o o
vaticano ele é dividido né ea ala que é
do a ocupar com a inquisição desde a
idade média hoje tem esse nome
congregação para a doutrina da fé o
chefão era o bento 16
dizem que ele teria sido até nazista né
quando se aumenta no poder se ele fica
muito tempo que em rede nós né então eu
disse convém que ele dure pouco removeu
ele do poder porque não era ainda o
momento de começar a perseguição ao povo
de deus
só que daí deus dá um recado o oitavo é
a besta a atenção
depois desse sétimo aí você está num
período de misericórdia mas você tem que
se preparar porque o oitavo vem
e olha a deus está dando um bom tempo
para se preparar porque o bento 16
anunciou em 2013
nós estamos vendo aqui coisas para 2031
tem tempo tem tempo
agora tem o tempo tem que ser bem
utilizado tem que ser bem aproveitado né
agora para explicar outro detalhe lá e
daniel quando apresentava se a seqüência
de reis a sequência não se cumpre
exatamente um rei depois do outro
passavam-se às vezes muitos reis de
intervalo e chegava no outro rei e nem
por isso a profecia era considerada como
errada
vamos lá pra daniel 11 isso vai ficar
claro daniel 11 versículo 1º 10
versículo um só para a gente entender
onde estávamos no ano 3º de ciro rei da
pérsia foi revelado uma palavra daniel
então nós estávamos no terceiro ano do
imperador se o vou escrever aqui
ciro
tá aí no capítulo 11 versículo 2 o jogo
disse
e agora no tempo de ser que declarei a
verdade
eis que ainda três reis estarão na peça
ea e o quarto será acumulado de grandes
riquezas mais do que todos e esforçando
se com as suas riquezas agitar a todos
contra o reino da grécia depois se
levantará um rei valente que reinará com
grande domínio e fará o que lê
aproveito então segundo a profecia
eu morava eu vivia naquela época hoje
falou assim ó vão ter ainda três reis e
14 rejeitam total 43 e depois vai virar
um rei
valente segundo que todos entendem hoje
da profecia o rei valente foi alexandre
o grande
da grécia
então quem visse isso aqui ea entender o
seguinte bom depois de ciro vem 4 e
depois do quarto rei peça vai vir a
grécia é porque aí vem o rei valente tá
só que não foi o que aconteceu
depois de ciro veio até notei aqui
porque são os nomes diferentes
veio cambs depois veio um que foi
chamado de falsos médicos que ele disse
que era da família real e tal e na
verdade não é
depois veio dar-lhe o primeiro está
pistas pessoa dario peça que tinha já
tinha vindo daí o medo e foi dário ou
peça e depois o quarto foi açougueiro do
tempo de externo
na época disso é bom o açougueiro de
fato fez guerra quanto à grécia isso
aconteceu
só que depois do aço era não venha
alexandre o grande
a bíblia fala por exemplo de depois de
assumir o rei artaxerxes que inclusive
foi aquele que fez o decreto que deu
início às 2300 tardes e manhãs estava
nem pela peça
na prática houveram vários reis peças se
não me engano foram sete
antes de aparecer alexandre o grande
alexandre o grande derrotou o daria o
terceiro olha que aqui tem daria o
primeiro então pelo menos mais dois
dólares vieram aqui
aí você que viveram naquela época nem o
seu viver sem olhar pra possível é mas
hoje não falou que era 4 depois vinha o
valente o grande não aconteceu
na verdade aconteceu todo mundo concorda
que daniel 11 se cumpriu uma vez no
passado vai comprar de novo no futuro
como é que aconteceu como é que cumpriu
simples de
os mandou apontar só os reis que ele
achou que tinha que apontar o resto ele
não apontou ele tem o direito de fazer
isso e ponto chique falar assim uma
forma tão incisiva né
mas a verdade é essa né o mesmo acontece
e apocalipse né
deus apontou alguns papos e não apontou
outros e ele fez porque ele quis agora o
servo de deus que busca a verdade vai
entender
e por que deus faz assim na bíblia não
tem aquela passagem que diz para que
vendo não vejo para que ouvindo não
entendo e se convertam quer dizer só vai
mesmo chegar na luz aquele que realmente
tem interesse
aquele que é movido só por curiosidade
do tipo vou pagar pra ver
não vamos ver se acontecer esse aí que
ele pois só meio pé na verdade vai tirar
esse meio pé dele outros patos ea bíblia
ainda diz que vai ter um papa que vai
crescer bastante antes de joão paulo 2º
e depois ele no vaticano vai ficar
dividido em 44 disputando o poder e só
depois disso é que vai vir com joão
paulo 2o né isso está em outros
processos de daniel
ou seja a mais antes não tinha visto
nada disso é aquilo que comentamos a
pô-la no passado nós olhávamos as
profecias enxergávamos algumas coisas na
medida em que o tempo vai passando deus
vai entregando mais mais luz e nós vamos
recebendo mais luz e as coisas que antes
não estavam claras agora começa a ficar
mais claro mas ficam mais claras para
quem para quem permanece na fé
agora pra que ele estava lá atrás e
evitem várias mãos e seguro porque já
não é aquele que estava lá atrás né
e aí olhou a não veio o papa e isso é
tudo furado até eu que perdi tempo que
isso é esse aí não vai ser iluminado mas
porquê porque ele se afastou da luz
nós não podemos nos afastar da doença
se nós vemos uma luz ela vivemos com ela
até aqui há alguma coisa aconteceu e sei
lá não está confirmando aparentemente
eu vou continuar estudando sempre deus
operou por meio de decepção até a igreja
adventista surgiu assim já anunciaram
que jesus vai voltar em 1844 não voltou
a maioria dispersou e um punhadinho
ficou estudando e espanha dia constituiu
a igreja de deus que é a mesma coisa
agora né
venha profecia muita gente crew aí
aparentemente não cumpriu na hora há
muito diz pensar e aí ficou um
punhadinho está estudando e vai
continuar a verdade né
vamos lá então por ordem de quem
levantou a mão falando
é uma situação que eu possa realmente
foi o período que o psdb governava e eu
via a ach
para isso a gente tem nem se lembrando
que na missa
falavam pra votar o técnico
outro detalhe aproveitando o gancho que
o irmão deu né
na verdade ela vem para provar o povo
agora se você presta atenção na palavra
da bíblia
isso fica confirmado em 2º dessa lona e
ciências capítulo 2
a bíblia fala da vida do joão paulo 2º
ela fala assim
segundo essa licença os dois versículo
testículos 2 e 3
segundo o texto a licenças capítulo dois
versos 2 e 3
não vos movas facilmente do vosso
entendimento nem vos português quer por
espírito que é palavra que é por isso
epístola como de nós como se o dia de
cristo estivesse já perto de ninguém de
maneira alguma vos engane
por que não será assim sem que antes
venha a apostasia e se manifeste o homem
do pecado o filho da p edição vai
apocalipse diz a besta vai à perdição da
mesma coisa tá falando da vida besta
versículo 9 a esse cuja vinda é segundo
a eficácia de satanás com todo o poder e
sinais e prodígios de mentira aí diz a
senhora para a atenção com todo engano
da injustiça para os que parecem porque
não receberam o amor da verdade para se
salvar e descreveram
e quando chegar a hora não sei o que
engaja enganado e mais 10 ou 11 e por
isso deus lhes enviará a operação do
erro para que creiam a mentira para que
sejam julgados todos os que não creram a
verdade antes tiveram o prazer da
iniqüidade então é isso
a profecia é a verdade né aquele que
teve a oportunidade mas preferiu não crê
quando chegar o engano ele vai ser
levado pelo engano e ele vai ter se
afastado já do povo de deus e ele tendo
se afastado do povo de deus pronunciou a
sentença sobre ele mesmo ou seja eu vou
ser excluído o céu porque eu quero ser
excluído é por que o senhor quer excluir
eu não quis na verdade eu não quis tudo
bem se eu falar bem né vão insistir
muito para que isso não aconteça porque
deus quer salvar a todos mas sem o
continuou insistente em rejeitar então
vou ficar de fora é o que a bíblia está
dizendo
quando vier o iene qual isso a operação
do erro para que aqueles que não são de
deus mesmo aqueles que não estão
firmadas mesmo na verdade a abandone
e aí sejam julgados os anjos olha você
fala é esse aí não era deus mesmo
havendo está fora do povo
ele se afastou né então é isso
o jornal o tempo necessário e quem é oq
é isso exatamente aí o irmão puxou
várias coisas que nos ajuda mesmo né
ou seja é a profecia leva joão ao tempo
do censo rei
então faço uma ênfase especial nele
porque diz cinco caíram e um é existe
certo é um ponto segundo a revelação por
meio dos números né
o número da besta 666 que a besta é o
sexto que volta como está né
e a gente vê que é a sede da tic do
apocalipse sempre o sexto volta com o
oitavo né acesso à igreja que era
philadelphia vai se tornar por fim a
igreja triunfante
se vocês olharem na carta sete igrejas a
promessa para o 144 mil não está na 7ª
igreja que a igreja laudicéia
ela está na igreja de filadélfia que é a
6ª fala como guardar que a palavra da
minha perseverança eu também que
guardarei da hora de aprovação que há de
vir sobre todo o mundo como é que se
entende na prática quando surgiu a
igreja adventista surgiu como filadélfia
depois se converterá o sef comum
desculpem falar assim mas com um
conjunto de laudos é porque a da igreja
adventista sair os negros né monte de
ministério mas essa ministério logo se
acharam é cair no mesmo orgulho que é
adventista tinha advertido
conhecido fora como professor de deus
nem assim ele ensina o resto aprende e
acabou que quem veio nesses outros
ministérios ficou do mesmo jeito né
então todo mundo nessa mas aí eu disse
volta à filadélfia né ou seja assim como
tinha uma igreja lá no começo era a
igreja da profecia guardava os
mandamentos né e tinha fé de jesus e dão
cria na trindade essa profecia igreja
volta a existir no tempo do fim
guardo os mandamentos não crê na
trindade lado sábado ea igreja da
província tão filadelfo volta
isso acontece também nos selos sexta o
selo abre daí com o sétimo sendo depois
fecha o sexto selo é uma didática do
apocalipse né
aí as igrejas abre a sexta igreja depois
vem a sétima igreja depois fecha sexta
igreja é sempre assim 67 e 8º
ressurreição outro a gente vê em cristo
cristo morreu no dia 6 na sexta feira
descansou no dia 7 e esse tom e code
oitava aquele que morreu no sexto
ressuscitou no 8º o sexto que morreu
ressuscita como oitava em apocalipse 17
é tudo relacionada né já a obra que o
irmão estava na vez só
é nossa disse sanasa o recurso é a mais
assim a à la na época do gênesis que ele
foi expulso do céu neves a canalha ok tá
aí então erro
aí existe é o que é não é porque quando
cristo morreu
satanás não tinha mais acesso ao céu
satanás perdeu acesso ao coração dos
anjos porque ninguém mas achava que
saddam podia ter razão
até a cruz existia dúvida dos anjos poxa
será que luz que não estava certo quando
viro lúcifer matando jesus fala não
certo ele não está à venda na rock
só que lembre se conformam mesmo
mencionou ontem e joga capítulo 11
quando os filhos de deus foram se
encontra lá no céu quem apareceu lá
também
satanás como é que ele tinha acesso a
ele tinha acesso porque desde que ele
fez adão cair
ele fica se apresentando lá não é só o
representante da terra não diz isso né
eu tava lá passeando na terra resolvi
passar aqui né e aí não foi pedido
agora quando começa o juízo
ele quer estar lá porque fala meu
interesse
ele sabe que os alvos vão substituir os
demônios
jesus disse joão 14 ea gente mencionou
ontem que a morada as prontas lá ele
falou na casa de meu pai há muitas
moradas já assisti lá porque existiu
uerr morada dos anjos que caíram tão lá
elas vão ser ocupadas porque por nós e
aí o diabo vai lá não sei falar esses é
que vão ocupar lugar meu e dos meus
anjos e entendeu né
e aí aí quando nós vencemos o pecado ele
pode responder assim são eles sim né
é isso
nossa espera e tem várias mãos vamos lá
só tá aqui a semana da ascensão de jesus
ok ok tá certo sim
ou seja os 144 mil até aqui são
definidos né
e se você olhar na sequência do
apocalipse só porque entrou aqui ó
você vê que é o sétimo selo o selamento
dos 144 mil aparece como começando no
sexto seu né porque você vê os cestos em
apocalipse 6
aí você entra em apocalipse 7 versículo
um né
é vil anjo voando é do céu no trono
tendo sendo do deus vivo né aí o outro
disse né
é ele fala assim hoje que tinha sendo
deus vivo né segurar e os ventos até que
os servos de deus sejam revelados nas
ruas front central do sucesso seu aqui ó
o anjo já partiu para selar neco quando
chega aqui na quinta trombeta já estão
selados que aqui eles não já não não
sofrem o dano dos demônios né é
apocalypse 7 versículos 11 a 4
o o sexto cello vamos lá só para marcar
o sexto celuta no capítulo 6 a partir do
versículo 12 diz lá ea venda aberto
sexto selo olhei e é isso que houve um
grande tremor de terra o sol tornou-se
negro como saco de silício ea lua
tornou-se como segue tanta gente fala da
lua de sangue lua em sangue vai ser
nessa época é que e tem uma razão de ser
porque quando o satanás recebe os
pecados dos 144 mil sobre ele
ele fica com um teórica com a corporação
dizer qual é o pecado vermelha
então quando a lua aparecer como o
sangue nós aqui na terra vamos saber o
diabo já recebeu os nossos pecados
a lua em sangue vai aparecer nessa época
que o mais ou menos não tem data mas
está aqui
isso é o sucesso do seu né aí depois de
falar do 6º selo
então aqui vai ter a lua em sangue o só
ficando escuro né e as estrelas do céu
caindo estúdio sem o selo acontecendo
ali
a icap no capítulo 7 versículo 1
depois destas coisas 24 anos que estava
sob os quatro cantos da terra é tendo os
quatro ventos da terra para que nenhum
vento soprasse sobre a terra
quais são os ventos a bíblia diz que
vendo o que a guerra se você olhar agora
aqui no mapa fica mais fácil
onde estão as guerras parte das
promessas aqui ó é essa de 391 dias a
bíblia fala que vão ter 200 milhões só
da cavalaria né então as guerras estão
aqui ó
os anjos até aqui estão segurando porque
eles estão segurando não estão deixando
começar essa parte aqui eles estão
segurando porque o servo de deus tem que
ser selado na sua frota tem que estar
pronto sem pecar para poder enfrentar
esse período aí
daí versículo 2 e vi outro anjo subir da
banda do sol nascente do trono de deus e
que tinha o selo do deus vivo e clamou
com grande voz aos quatro anos
aqui fora dado o poder de danificar a
terra eo mar dizendo não danifiquei a
terra nenhuma nem as árvores até que
ajamos assinalado na testa os servos do
nosso deus e ouvir o número dos
assinalados e eram 144 mil ou seja nessa
época aqui ó que a lua foi em o anjo 10
e nestes dias aqui às sete dias ele vem
oscilando todo mundo porque lá todo
mundo não todos os 144 mil né porque lá
em daniel capítulo 9
agora vou dizer porque daniel 9
versículo 27 27 26 vão ver que 27 daniel
9 verso 27 e ele firmará um concerto com
muitos por uma semana
e qual é o concerto que vai ser firmado
conosco irmãos abla hebreus capítulo 8
peço 10 porque este é o concerto que
depois daqueles dias farei com a casa de
israel diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração
mas escrever e eu lhe serei por deus e
eles mexeram pouco a pouco seremos o
povo de deus nessa época né
deus vai cumprir o seu concerto vai ser
lá os 144 mil aqui e agora estão prontos
para ir para a reta final
então eu vou escrever que o selamento
[Aplausos]
144 mesmo ok
o cofre
esses nomes de feto e antes dos nove
dias dentro de sete dias é o selamento
aqui ó
não tem nada a ver
a eu vou até desenhar com outra cor mais
fácil escrever aqui a qual fez o levou a
uma associação não tinha aqui
[Música]
depois do censo semana antes do sétimo
célula selamento tá irmãos
eu sei que é muita coisa vamos lá só pra
gente não dispensar né
e nós o eu vou propor que a gente faça
pausas aqui né porque daí estamos há um
bom tempo não sei quanto uma hora e meia
de itajá né
pelo menos foi a ok é até a seguinte
mãos
nós temos vários livros do ministério
que falam sobre várias dessas profecias
aqui né
e ainda a leitura dos livros vocês vão
ter um cenário não tem nenhum livro que
faz todo esse entrelaçamento então isso
que vocês viram hoje é o único né
querem estudar essa aqui vejo no canal
do youtube pega de novo esse vídeo né
eles vão acompanhar devagarzinho até
firme fundamental
algumas mensagens só porque algumas
mensagens aqui eu não sei se alguém já
viu né
por exemplo a pregação sobre os 391 dias
aqui não me lembro se a gente já passou
passou não é uma vez passou dos 150 dias
já passamos também é ea conexão deles
com 70 semanas e isso nunca é eu acho
que foi a primeira vez que é só porque
está cheio de perigo
vamos fazer o seguinte mas tava fazer o
seguinte é como é que estamos aí na
questão do amor só para ter uma base
o pessoal tá aqui pois é né
é assim para saber como é que tá na
cozinha é a coisa aí que o pessoal está
querendo é uma na minha né mata
espiritual ect
eis a menina está em uma loja no
seguinte tá é linda perry os livros vai
então por favor por ter tudo pronto para
tomar uma decisão conjunta aqui talvez a
gente chega num consenso que os meus
querem fazer fazemos a pausa do almoço
voltamos depois
ou damos sequência agora então votação
pausa para almoço e chove as mãos e da
roupa então vencer e passar pra moça né
então nós vamos orar certo irmãos
olha lá irmãos o salgueiro só pôr em pé
e para nós só vamos fazer o seguinte
irmãos
só que mesmo sendo ele pô tá bom
nós vamos orar aí nós vamos cantar só
porque nós estamos aqui no curto nem
podemos desfazer se de qualquer maneira
a gente se animou a meia hora deus mas
não estamos ainda na casa
então nós vamos chorar vamos cantar
louvor e em seguida a minha esposa vai
apresentar que os livros do ministério
que tem relação com essas profecias
todos aqui que a gente viu né e aí cada
um pode ver aonde tem mais interesse é o
que ele gostaria de estudar aí pra poder
fechar melhor fica no ar é uma proposta
que eu tô até vendo que talvez seja
interessante
eu acho que se adotar a gente vai ter
que montar mas pede seminário sabe do
apocalipse aí e aí vai passando é coisa
por coisa passa uma parte a outra passa
outra depois junta tudo né
é porque eu acho que vai acabar ficando
mais didático aí facilitar para os
irmãos
peço orações para que deus abençoe e dê
certo que consiga fazer isso aí isso
fatia gráficos e começa a montagem
devagar
há até chegar nesse ponto aí mas deus
vai abençoar vai dar certo tá vamos orar
então nós vamos orar
o senhor nosso deus nós queremos te
agradecer porque você tem usado muito
ânimo assim como certa vez o povo esteve
com jesus todo dia e nem viu o tempo
passar porque a tua palavra é
maravilhosa e nós queremos aprender mais
pedimos ao senhor que o senhor deve ter
espírito sobre todos nós que nós
possamos entender de forma clara a tua
revelação e quando vier esse tempo
anunciado todos nós estejamos prontos
esteja conosco no restante do dia
abençoe os estudos e nos guie
é o que pedimos em nome de cristo jesus
a quem estava com o novo e vamos
dispensar quem estava com o novo ou o
hino na e aí