eu não gosto de jogar nesse mundo por
estar aqui
ela não tive a oportunidade de conversar
um pouco mas pra mim é uma benção está
aqui princípio o astro já no país com
sintomas cobrança apenas gente ainda não
tem um
ainda acredito que deus vai acrescentar
ou 19 em uma mesma fé a a a minha
história um minuto basicamente é o fici
na área católica depois né tendo a
faculdade que lhe é característica de
alguns da área de exatas
alguns compositores e metabólica casa
tinha um orgulho o fato não acredito em
deus e tem uma tremenda realmente
inacreditável acharam que a ciência
causa das coisas e que acreditava em
deus é uma maneira de fugir na verdade
na verdade e é exatamente por que eu fui
comprar o contrário e que deus na
verdade é única verdade é e desde então
depois me converti na comunidade cristã
mas eu sou assim
a gente olha essa característica de
sempre questionaram a gente discuta né
isso é uma virtude ou verde e
pressionando o que eu ouvia meu
pesquisam o cabelo como tambor forma
geral por caiu 17 fácil pra mim essa é
uma tattoo é e aqui o foco falou muito
comigo fiquei muito incomodado e há que
ter direitos é e sempre vai usar a
palavra sempre assistindo aos vídeos com
a palavra aberta eo piqué que era
verdade eu estava vendo pra mim naquele
momento pois conhecia com astorga eli
andrade está em campinas pois conhece
também o pastor marcos na casa dele foi
uma densa e desde então preciso
confessar que às vezes nesse período
cinco anos com pontos de distância
também é mas eu senti o mesmo que passou
incluindo muitos sinais de buscar mais é
a palavra e neste feriado em particular
de uma viagem marcado os golos sofridos
com certeza é não estaremos envolvidos
o que é que vem de deus mas nas últimas
duas semanas antes da viagem segundo
turno derrotando e eu voltei neto da
silva 18 só falta um pastor de fora tem
um acampamento no placar
então eu creio que deus preparou para
quem estivesse aqui que a presença do
irmão se você vai usar uma noite e ii
pra mim é o trabalho mas menor clica
aqui muito feliz
infeliz de pensões mãos com estresse são
e agradecido a deus o porquê ouvidas
melhorasse e exigente meio distante
lançamento para começar mas ele no
próximo ano assim o trouxe até aqui me
sinto em grande estilo para poder estar
aqui hoje deu certo tipo
os irmãos já agradeço qual foi a palavra
que esse dinheiro na hora dos nossos
ouvidos
agradeço pelo conhecimento que essa
melhoria aqui é a pessoa do senhor jesus
tu os ativos de cimento nos nos a graça
que nos nos canais para mais próximo do
senhor para a hair denso português tem
ouvido ela deve superar pela fé isso
convocamos nossos corações
na verdade o que se digita pela
indicação da nossa frágil nós possamos
voltar ao término de cimento vai
notificar os corajosos e figurar na fé
no senhor a gente possa levar isso a
todas as pessoas que usei na
reconstrução dos lusíadas a bíblia que
possamos também com sabedoria com o
poder de persuasão essas pessoas possam
conhecer a verdade também seguia sozinho
[Música]
durante a gravidez de gêmeos do fundo do
meu coração eu estar aqui a única de
batismo pelos meus irmãos através da
integração onde o senhor espera se a sua
generosa que todos aqueles que ocorrem
na escola ou seja como é essa
jesus diretos
[Música]
t
falam de nós com a graça ea paz dos
indíos nem bom mas porque esses carros
vendidos para estudarmos a palavra nem
nós
nós vamos abrir essa segunda sessão já
adiantando que vamos passar aqui
primeiramente o tempo relacionado à
questão estudar
em seguida vamos abrir para a pergunta o
senhor vê como muito produtiva com a
gente amanhã é a cada um responda e
também foi fluindo enfim eu vi que ele
ficou bastante grelha glória a deus por
isso nós vamos dar seqüência também nem
mensagem que nós vamos trazer uma
mensagem que os irmãos não conhecem e é
baseado em r 17
espero fazê la cruz e ela tem relação
com o juízo dos rios de amor adiantar se
os elétrons 7 que por juízo dos rios já
está no título da mensagem vamos pelo
caminho certo e é essa de fazer uma
leitura
não entender
o capítulo 7 a partir do dia 5 do mundo
e passar a fazer essas coisas
o reinado de cachos e da peça
estas filho será ilhas filho jornalismo
certo certo em toda a linha facilmente
de guerras até parando e assim o ciclo
senso
este é teu subiu de patrimônio e é
escrito a cabo na noite pois essa data o
senhor deus de israel em segunda mão sem
o seu deus estava sobre ele
o rendeu tudo o quanto o pedido também
subiram a gente sair alguns dos filhos
de israel que os sacerdotes que violem
pipa nos campeonatos dos roteiros
incluem de deus no ano sete mundo bem
a tragédia
nesse congresso o que ela tinha
preparado o seu coração para buscar além
do senhor para cumprir para a ensinar
israel ensinar seu estado seus direitos
essa pois é a cópia da cacuiá trajetos
deu ao sacerdote ela foi escrita nas
palavras dos mandamentos do senhor que o
seu estatuto sobre israel gestos de
inocência ao sacerdote é essa diz clima
da lei de deus do céu paz mas a via
negócio
em função disso 15 dias para que os
companheiros também a última história
outro que não é verdade que foi a
história do passado mas ele é
representativo de algo que aconteceu no
futuro e preserva shapton ter 59 se
mantém conhece o texto da bíblia diz
assim o que é
é o que é que foi eu quero ser nada no
outro em baixo não só então aquilo que
aconteceu no tempo de aviação era uma
figura ideal que ocorreria em algum
momento e agora nós temos de entender
isso a seguinte maneira é um paralelo o
que ocorreu no passado
em paralelo com o que ocorre todo ano
passado os atores comuns no futuro
no caso do passado
nós temos aqui o sacerdote ethos
o que temos a taxa que tem o título de
rei dos deuses
o que é dito que o sacerdote é trás em
obediência ao decreto de áncash saiu no
7º ano
sem muita dificuldade nós vamos
conseguir encaixar as coisas aqui mas
todo o sacerdote instituído como tal um
povo de israel
ele era uma figura uma representação de
que é aquele que dá ordens ao sacerdote
que tem o título de inserir deus o qual
é o século 17
no sétimo dia para ter o sábado 7 um dia
é bom sabe por que o senhor teu deus mas
dentro do oceano na zona de deus tem 11
anos a baixo
então nós temos aqui o 7º anos e no ano
o estudo de ontem nós sabemos que o ano
é o final de um ano sabático certo
início do dia por exemplo é um ano
sabático
ele começou no 6o e terminou em 2007 e
mais violência
adjuto 617 depois então essa história de
ella dos preços por um momento de deus
vai dar uma ordem para jesus lá no céu
para que jesus faça alguma coisa e essa
ordem sagrada no sábado opunha à ordem
porque nós já jesus fazendo pressão que
nos interessam
com 12 a taxas reduzidas ao sacerdote
criaturas escrita também o deus do céu
para o efeito o míssil decreto aqui no
meu reino todo aquele povo de israel dos
seus sacerdotes e meninas que quiserem
continuar conversando aí vá o quanto na
parte de um lei e dos seus sete
conselheiros é danado para fazer a
inscrição em julgar onde tinha um
talento concorrem além do teu deus que
está com a mão
vamos parar então é um decreto
o decreto ela que fizesse pique edição
para edição muito usada por nós ela tem
esse nome não significa rico
investigação
ele tinha que ir até a onde estava a
igreja de neutros e até jerusalém
lá o sacerdote ia fazer investigação
investigar o porquê
nós vemos isso no recinto 25 e tudo ela
o voto é sabedoria do teu deus que está
na sua mão foi regedor es e juízas que
julguem a todo o povo que estava além do
rio a todos que sabem além do teu deus
e olha que as não sabe mas falhei são
bem e todo aquele que não a tentar
observar além do teu deus ea muito lei
logo se faça justiça dele é ótimo que é
negro que a multa sobre os serventes que
é a prisão
agora o cenário ficar quase uma hora pra
quem é você fazer julgamento juízo de
investigação opa é o equivalente a deus
homenageados para fazer o juízo e messi
aonde ele vai decidir os nossos carros
pra sempre
agora essa ordem e até com o juízo os
novos nomes dos vírus
deus tem uma forma fácil a gente tirar a
prova dos nove que o grito do nosso
começou um ano de 1844 esse ano então o
juízo que ia começar aqui não era
curioso dos lótus
o juiz queria seguir se á a nossa base é
sempre o mesmo
[Música]
outra evidência de que é o vírus porque
assim eu disse pra ela julgar um povo
que sabe a mês deus mas que não
soubessem que eu devia ensinar a jogar
nada
segundo ele aprendeu de mortos na europa
anunciou o juiz
quando for usar os trabalhos da nossa
era
música boa parte do ano sempre o sexo
você quiser a foto de 77 anos a chegar
os seguintes anos sabáticos talvez
pegando na quina 2036 no final do ano
sabático
vamos voltar atrás em 2016 e 2017
[Música]
realmente o ano de 2011
em 2009 mesmo sexo em um sábado que vai
começar em 2021 vai terminar em 2020 e
2022 menos sete comissões mesmo
propósito e terminou 15 e 15 12 mil e 15
mil cestas do rio foi o meia alex ex
2010 isso a gente fosse anulada em
confinar
ontem
nós encontramos dois marcos aqui que não
chama a atenção porque esses anos
sabáticos eles têm muito a ver com o que
aconteceu o povo de deus em 1980 houve
uma conferência geral da igreja do dia
chamada conferência geral de dallas
nessa conferência a igreja oficialmente
a casa ficou a sua crença na trindade
também de voto dos membros em 1931 tinha
introduzido no começo do livro de
crenças e 1980 lógico então para todos
os efeitos
aparentemente o céu ficar sem ter um
pouco na terra que ao mesmo tempo a
ensinar como é que ensinar isso é
importante entender o que acontece do
estudo é que você jogar
a bíblia é gravar isso com bastante com
essa sem muita dificuldade o universo só
o texto já o cenário estava no evangelho
de joão capítulo 3
sua comunidade segue com a espécie vem
tem mundial que joão capítulo 3
versículo do isaaa
e o julgamento é este que é uma luz bem
como a onu e os homens amarraram mais as
trevas do que a luz porque as suas obras
eram más
o julgamento é esse vamos ver nos homens
a mais nas terras do que a luz porque as
suas obras a partir de 1980 estava
aberto o caminho para ver a mensagem
agora é evidente que ela ganhou mais
volume e 2001 como a gente até sabe no
final de 70 anos de cativeiro
aqui isso de um alvo ainda não ter que
voltar a apuração ao lado de deus não
mesmo que eu não tenha tido voz desde
aquele tema vós aqui e acolá adorai
começou essa preocupação porque porta
certa mensagem em apocalipse capítulo 14
nessa área também conhecida como ou seja
o empregado
dizendo completa costa também a
velocidade negócios concretos 14-7 sem
ver a deus e da glória foi exibida é a
hora do seu juízo e aturar aquele que
fez o céu a ferrari 1 a 1 e as
solicitações uma mensagem com dois
elementos aqui o valor é único deus eo
mundo mexe cada hora
nós contou com vocês
a mensagem legal nessa época pra quem
saiu até a idéia o fandom mais regular
do time perdeu mas até com mensagem que
dizia pra piorar o único deus também
dizia o que é chegada a hora do céu que
tinha que chegar lá em 1841 pelos irmãos
porque foi lá que começou a pregar sobre
o único deus na época ele chegou aqui
ele não enxergar que quando eles pegaram
a mensagem do primeiro ano
essa mensagem fala não só para doar
muito deus para falar que é chegada a
hora do juízo a chegada chegou agora foi
a senhora da paz
só quando você falava isso no meio disso
cadu a gente falar que pode saber o
reduzido só de coisas mesmo local e
quanta coisa a gente escutou
[Música]
só que enquanto eu não remove a venda
dos olhos
a gente não está vendo que a gente deu o
processo
o juiz é assim anos veio ao mundo por
que os homens fizeram a luz chegar a
mais as trevas do que é nosso e por isso
foram julgados
quem recebe a mensagem primeiro ano em
rejeitar evitar decidiu se um dia eu
quero ficar de fotos e ele conseguiu
agora quem aceitar que acontece e ele
está dizendo que ela ficar ele a gente
bota lá o evangelho de joão português
como está
ea condenação é esta que a luz vem o
qual é a luz que vem
na mensagem o primeiro ano em que a
velocidade de glórias e checar na hora
dos seus filhos
adoraria que ele fez no céu a terra há
uns é a ellus incidir lá dentro da
igreja adventista e que a maioria vez
[Música]
rejeitou na trindade
dois alunos nem o julgamento dos
veículos que vão fazer os anjos estiva
qual é por favor aceite nesse setor faz
o estudo não não
então acabo z nós somos a marca mas com
as trevas porque a lógica do link porque
todo aquele que fala mal amor é essa luz
e não tem paralelos para que as suas
obras não sejam reprovadas
eles não vêm se unir ao povo de deus mas
quem pratica a verdade vem para os
festas porque são feitas nos agora você
pode se ver essa história
você esteve nessa história também um dia
a verdade chegou à decisão porque ela
não sei mas aquele que aquele não é
encontrada nos planos porque gostava das
trevas e é dessa maneira que nós estamos
sendo julgados ou seja
o julgamento não aparece o nome nada é
assim em um pleito
aí ele vai avaliar o símbolo lei porque
com a mensagem preto narrou na primeira
vez um senhor aceitou a aceitou
o z rain da silva além do nicho viu o
vídeo contou um amigo que é chamado de
um amigo ou amiga falou sobre o
adversário ficou em dúvida perguntou o
seu pastor nunca mais dói é saber como é
que a coisa simples
o seu surgimento o que a gente precisa
só de deus tá doido pra gente feliz
a gente olha só deus amon tal maneira
que entrei com seu filho
ele planta uma série de convites manda
tudo que é tipo de comida que ele pode
mandar bala no lixo a pessoa manda
escolher programas de tv programas de
rádio wto bi o que puder ele tenta de
tudo que é jeito é meio a desaponta
quando chegamos o com jesus fazer o
juízo a pessoa vai olhar quem entregamos
a nossa geração não é de que a mensagem
tudo que é jeito é um só
[Música]
oportunidade ora é assim você vai jogar
né
é diferente mas é natural cai de maduro
prevê coisas nos traz aqui tem mas
também como essa né
e eu voltava da enchente na cidade a
isto o homem se aproximou nas ruas da
igreja subir num momento ótimo só salvar
um deus saiu o apoia a próxima missão né
na última hora o cargo no céu
rocha já roy
a idéia é essa mensagem e bênção para
salvar mas se a pessoa não quiser sempre
ouviu que começa o julgamento começar
pelos lotes
na primeira também é uma coisa mais
unitau é agora aqui é é aqui e isso aqui
pega de surpresa muita gente como sempre
foi em todos os adeptos não é porque o
vício dos votos começou há mais de 100
anos e 171 deu tempo de jogar os 90 44
mensagem chegada à toca ii
imaginem lá a gente poder 44 ele disse à
chegada do juízo em 2000 que jesus na
tabela mensagem de prova mesmo pensar
agora tudo isso e prova disso é a
seguinte por que essa mensagem é que
está a adorar é o único deus a pergunta
temos pregado deus temos um legado
social de água com açúcar depois do
ministro nós somos e para onde é que o
próximo tour
nada né então nós estamos falando do
assunto mas que a google está disposto a
lançar água com açúcar jogo né
falar o próprio lula não tem dados que
temos de melhorar muito em deus mas eu
pensava que vi coladinho no mesmo tecido
é chegar na hora do seu juízo chegou a
uma linha de polícia chegou e aí pude
que os ministérios que foram detectados
nessa época setembro de calça curta
porque essa mesma pegada se sabe disso
sabe venda dos olhos
a gente precisa tirar os olhos postos no
ministério do interior do estado
tá bom não vemos o trabalho que foi quem
é e quem não é
não há um julgamento você aceitou a
mensagem
você rejeitou a mensagem que vier a
gente tem quando se o senhor for
rejeitado é isso
eu gosto
dias entende só que ele não percebe que
é o botafogo aqui onde sua casa ea gente
todos tudo em fotos ou ela pode mudar de
idéia
só perdi só então rejeitando inglês e
nem presente na hora de não tocar ela
não são pra falar com o povo de deus que
eu ia chegar
acreditação de mais tempo e só deverá
estar preparado e 144 estão selados
está tudo certo com o povo de deus a
gente é para despertar quem nunca ouviu
a mensagem à china e à rússia
essa pessoa que está acontecendo o
empregador está acontecendo o que pensa
a visão que está acabam pedindo que a
oportunidade veio pra você se arrepender
né
a recompensa dos seus pecados um
desmatamento então aproveita segundo
essa pessoa só pra avisar o mundo
aqueles que não conhecer o metal mas foi
toca sobre as metas
aqueles que já tinham recebido a
mensagem a bola a eles porque eles vão
selar a sua decisão e música popular com
certeza você já conhecer alguém que lá
no passado disse não para a mensagem
hoje
saber quem é essa mesmo
é difícil a gente que não conheço então
você vê que não é porque deus não quer
que a pessoa não quer
ela vai conhecendo cada vez mais então
ela não é decidido o destino ideal por
outro lado nós fomos aqui não nós
queremos é buscar da luz há seis meses
mas eu tenho uma dificuldade mas o dólar
não existindo todas a que tiver um canto
deus vai assim para o vencedor uma vez
mais um exemplo da natureza que ilustra
isso o mesmo som de resto gelo em do s
barro
o sol é o mesmo mas ele derrete o gelo
enquanto ele endurece ruma então o
coração do indivíduo da pessoa pode ser
o g1 foi roubado
o sol mensagem é essa a mensagem chega
ela vai encontrar o coração o coração
ver com o gelo ou seja eu acho essa
mensagem muito boa porque é agente
bom né as suas igrejas existem questões
a fpf do juízo final aqui
certa vez juntos de novo é e cansado
entanto a mensagem evangélica
aí eu já chego em qual ordem da galera
eu sei qual é a primeira vez a primeira
entrevista desde que acabou não é
mostraram que finalizam o importante é
que a gente tem mais é que o pessoal
porque na cabeça fora
jesus vai ver e depois haverá o pessoal
pronto isso final deve sair para levar
foi julgado nem muito solene é em deus
eu tô vendo esse tempo essa mensagem
você tem que chegar às pessoas
7 é e cocalinho fifa 11 tabela lugar no
vídeo o bremen é o calypso e 14 a 7
não tiver sucesso e vi outro ano
o apelo - éu que tinha um evangelho
interno para proclamar aos que habitam
sob a terra e há toda uma nação e triplo
e língua e roubo vai responsabilidade
legal pra toda é todo o planeta todos os
livros todos os países começarem a s7
dizendo com grande nós tenha adeus da
glória o que vida é igual à do seu filho
da ex e chegou a chegada de 20 anos não
chegou
é como fazê la
esperto ato que dota os é para as
pessoas tomarem decisões
o que não gosto muito de impactar na sua
vida eterna
nas ruas ao santa
em relação ao jogo é final da can 70 do
elenco é só ele teria ascendência cada
um à sua pergunta é e eu fui isso tem
várias fases a primeira fase de
investigação
a segunda etapa da investigação naqueles
que já entraram de surpresa quem
investir aqui que já tem o seu nome
incluso um livro da vida
o julgamento de investigação cei para
investigar quais nomes devem permanecer
lá e qual é o nome deve ser apagados
indevidamento de que alguns nomes serão
apagados
nossa idéia é muito crente que acreditam
é a haver saulo saulo aproxima o projeto
cata 1755 vai é o nome martinho meleiro
não virá quem vencer até o final e se
maitê 23 mas sim o que vencer será
investido em diversos grandes casas de
maneira nenhuma riscarei o seu nome do
livro da hiena
ah então pode ser arriscada e pode está
a ideia de que há uma vez salva por
exemplo da forma que não se está
vendendo permanecer fiel até o final
algumas pessoas entendem fez a cotação
do boom do nome estava inscrito
saber dizer não ao meu ver essa escrita
né
na verdade os novos quando fala de sua
cliente
os carácteres aqueles que não tiverem o
nome da bíblia também nome w que
representa cada
então é como se você tem tempo assim
instalado le bon alguém santo
alguém quer chegar e isso eu não tivesse
apropriada e na bíblia diz que nós temos
um novo nome nome reflete reflete a
nossa nova experiência a lista dos 25 17
quem tem ouvidos o uçá porque o espírito
é o que vivenciei isso darei meu momento
uma raiz escondido me darei uma pedra 90
e na pedra um novo nome escutou o pólo
ninguém conhece não aquele petróleo não
é isso seja ter um novo nome significa
eu fui transformar em um novo caráter
uma vitória o time já estava escrito
[Música]
o pt é os nomes das pessoas que foram
negados cabeça não sabe no livro é
sorrir
em 69 anos ao bom nome
só para mim o segredo está entendendo
esse texto dentro do tempo demais por tv
aberta já apareceu ainda então não posso
considerar isso por passado
vamos lá aparecer aqueles que naquela
época não tiveram os nomes inscritos no
dia 30 quando o horário porque o juízo
já terá avançado e os 95 que isso não te
ver se engaja enganar a gente vinha
falando né
as pessoas acreditavam época de sucesso
todo mundo aqui para ouvir a mensagem 17
serviu depois de novo
vamos continuar aqui daí o japão que já
foi feito com a confirmação do senhor
hoje meu poeta ser perguntado quando ele
conseguiu até o momento essa chuva chuva
se nós não sendo o primeiro objeto causa
da vida de joel
vocês vão sempre março e de repente eu
não quero ver a resposta
a meta é envolver e egito
[Música]
andorinhas 23 vosso indiciam é você já é
realidade do senhor nosso deus porque
ele rodará em senador justiça e falar de
si na chuva assim por ano e assinou hoje
no 1º e no primeiro mês do ano
os irmãos nós sabemos que o nome de deus
a partir do início dos 1.260 dias aqui
eles vão ter o seu momento errado da
minha boca fala assim 1260 dias até que
se termine a dispersão do poder do povo
de deus né
então saiba entender que você não deva
cair por aqui ó
nessa época em abril de 2003
alguma coisa nós vamos ver daqui 2030 e
2035 ser pressionado
minha mãe em casa
preocupada quanto vai ser a chuva quando
também
joão disse por nota não sei se reunir e
elaborar ele não se você tem que se
preparar e acreditar na promessa por que
fazer se você tirar um tempo você não
tiver o inventário de ajuda talvez a
entender o álbum amor pelas chuvas e
onde ele vai vir depois ela indicar
mundial a isso transparece na época 2018
não tiro o motorista está a chuva ter
moléstia escolhida hoje e através de
alma de espírito santo a chuva temporada
os apóstolos até excitar o nosso
concorrente 18 quilos
depois dessas coisas de serviços é outro
anjo que tinha grande poder e até a foi
iluminada com a sua declarou fortemente
como grande oxigênio caiu caiu no
atlântico na polônia se tornou morada de
ter uma desculpa
joãozinho já veio assumir o trono que tá
bom né do vaticano é bom momento
enquanto isso porque todas as ações
perderam no rio
na sua constituição os reis da terra e
pelo ciclismo com elton
até que a gente vê aqui todas as nações
unidas é o remédio contrário a palavra
de deus está aqui dentro da escala
mundial que inclui discos reis até assim
conseguiriam com ela podemos enviar até
a entrega o poder para ela aqui há uns
15 dias quando chegou a ser sentido
porque 17/12/10 x que lhes são dez vezes
e ainda não recebi não tenho mais esse
verão poder
vez o nó da mente como surpresa
estes têm isso no intento entregaram seu
poder autoridade cabeça
então aqui agente dele renato uma hora
até que os 15 dias isso é o que eu quero
dizer a eles vão entregar o poder a
mesma
agora sim o jeito até assim constituída
com a mesma
e aí conhece aquele tempo de apocalipse
18 uma semana cheia do tempo saiu o
decreto de morte
aqui o segundo agente estamos hoje com
45 anos e retirado da terra em que a
pessoa tem jeito o time titular são o
espírito de deus
ela rejeita um bicho arrependimento
no mundial nesse sentido o espírito da
gente lá né
quando chegar o médico a que é o tempo
de rush decreto morte
e mais vai ouvir a pregação que eu vejo
a opel
o resto é tudo igual só tem 144 mil
justo na terra o resto no twitter
é o que vai acontecer aí o tempo de
busca
não né nesse sentido a discussão
realmente não está agindo ninguém porque
não faz mais sentido
quem já rejeitou é recorrendo definitivo
o espírito santo de deus
quase 27 44 problema é um grupo de tite
vai para a reta final que chega aí
pessoas nunca gente errou a bola
ela acha que a realidade muitos vão ao
sangue por amor ao dinheiro retornasse
momento eles e faz 4 m/s embora quando é
bom ele ter obviamente a gente sabe
disso ela a copa de 2014 por favor
[Música]
o primeiro é pouquinho 17 com um papel
méxico 4 projeto nosso
e houve um outro lado os fiéis sempre
rápido e todos nós cuidar dos filhos
rádio uol
não é que eu morri de medo ao vê lá
esse 19 em cegueira ou em uma guerra
pessoal ao ninho de paz das nações de
nos cofrinhos de saúde gilberto do tron
na muito por eu converso em roupas
brancas com calma porque primeiro é o vi
falando e 44.011 alguém dizer 50 quando
seu teste de tempo integral
depois que acontece que ele olha o homem
e aí eu vi civil do estado de mato
grosso
[Música]
os assassinatos
fs e subtítulos libertar e visão de
martins não reta mídia
sei que confrontar um pouco não dá pra
gente conseguir ainda teve sua série
começam a falar que deu super clean
pensa que todo o dinheiro em caixa e com
texto e fotografia até porque deus está
sempre recebendo diversas maneiras
os sintomas o consultor de gestão não é
assim a gente fala isso o que disse que
eles são os dois novos empregos citadas
nos 10 558 não só no japão por exemplo
veículos e escolas de maior sucesso na
certa pineto que japão é filho
as 12 tribos de israel
então ele vai responder a outra coisa
os doze discípulos de jesus também dos
irmãos irmãos e avós e 7 que é um filho
já não aparece não podem ser por exemplo
12 espécies de internamentos de carinhos
com essa novidade representados os nomes
você vai ficar a um tipo de
personalidade única
se atingir livre de nada o time do
prudente
coordenado por que deus na mostra de
todos os tipos de temperamento a
humanidade e vai trazer um pouco de
vencedores de cada cliente
sua brilhante rua final né
não consigo pensar só na boca mas é
futebol é assim não tem como modelo o
prefeito não só natural né
tinha um ato a favor senhor mas não
tinha coragem para sair de casa né
vamos fazer a coisa continua a nota do
enem não servem da cam né escreveu num
casal de irmãos 54 anos que justifica a
deus
outra coisa é a descrição de todos nós
mães tribos povos livres nessa hora vai
ter chinês deixa claro qual disse que o
jogo de hoje
a viagem de sangue mas segundo lá perto
não ele esclarece que todo mundo mostrar
que era possível guardar os dez
mandamentos de deus porque disse na
última geração que não foi simpático
hotel porque a vontade da maior oitava
galera
então ele pega os magistrados que
tiveram a pior época não tinha mais
vontade de tudo que a ferramenta
referência quando tinha mesmo é fácil
daqui pela o poder do evangelho qualquer
um podia ângelo ciência dessa época você
aqui quando a equipe entrar em campo só
tinha mato no brasil também podia ter o
seu
não tem desculpa é isso que eu sei que
essa não desistem porque 12 representa a
totalidade de uma forma da igreja
doze anos após os 12 eram os filhos de
israel quando já podem tomar cuidado
então a idéia que você tem uma igreja
completa de cada um completo de cada
tipo de temperamento aí 1212 e aí né
44 do total da igreja mostrando que
qualquer um poderia ter feito e todo
mundo
[Música]
andou-se representa cristo da igreja dos
mesmos 12 é isso é um expoente né
depois levavam quadrados cobertos e não
tenciona visando esse caso nunca seja a
última geração mas fi 12 na idéia de
players da igreja por exemplo 10 10 é a
plenitude do homem porque o homem pode
chegar lá atrás há dez dias atrás
o talentos do google maps 7 lembra de
deus
são 176 no número de cristo para chegar
a 7,3 pessoa não é superlativo região
que é o máximo
entendi direito na mesma profecia
falando de que não vai mais haver racing
israel e mais tarde da unisinos com isso
não lembra porque a justiça ou seja
aquilo nos comunica muitas coisas no
meio nos números também
ai ai meu tempo com seu som
o j6 querer falar o que ele falar sem
esquecer
eles perceberam a nós vamos ocupar que o
estudo mesmo porque não quer dizer a
toda nação a gente pode conversar aí pra
otimizar o tempo né
é assim que a situação do sport é o
sexto tempo na verdade tem muitas
pessoas aqui que o último dia delas é
hoje
então ela ia viajar
vamos aproveitar o vento faz a curva
estava lá querem uma pergunta quer
aproveitar a tecnologia em 2008
[Música]
sábado não necessariamente encaramos a
mais que tentem esconder uma coisa
distante de deus coloca todos os eventos
do plano de redução dentro da semana
gênero indeterminado nossa baixo alguma
coisa acontece
brasília mas foi porque eu amo dentro
nós mulheres
moro aqui há 80 porque 1980 e da igreja
de notícias naples na conferência geral
de nós comentamos né
na conferência geral de dallas
oficializou nesta maturidade
a primeira assembléia geral de membros
em 2001 chega ao absurdo e alguma coisa
acontece na igreja
eu já não sei que sendo antes um
comprimento o real não fosse esse título
virtual acontece a um mundo do inter ao
mundo real que desperta né
por exemplo muita gente quando ocorreu o
atentado às torres gêmeas
ele ligou isso como daniel 18 quando
tinha aquele carneiro com dois tiros e
os dois filhos com de dados por mês até
algum de vocês têm visto alguma coisa
assim na internet é na verdade
nosso objetivo não é do tipo de
brincadeira mas não deixaram de ser uma
o evento usado por deus para desfrutar o
vôo justamente na província de 2008
porque lá ele é um piloto com aquele
cabelo com dois chifres e representa o
governo dos estados unidos da américa
a gente está todo aqui as pessoas à
feira porque ele dava coisas pra todas
as direções até ninguém podia fazer
frente à inflação anual em pólos no
tempo
os dois dias do canela que foram mal
interpretados por que segundo a bíblia
rebelde zacarias capítulo gastos e mário
o chico de ser por exemplo um poder
interpretar uma visão e falava convite
de 18 anos
não é isso é o cabeça 1 versículos 8 19
explorei para o alto e final com 4 shift
leal anjo de peso e causam falar comigo
o que significava isso
nenê ficou são chips e é espalharam
cuidar dele rafael é um gênio da onu
então a ii edição o chip que espalharam
em outra questão é que eu tenho é que o
chip são os poderes que dispensaram
ajudar israel em jerusalém com chip e
apresentava dois chips representa os
dois elementos que são bases do poder na
nação americana que uma nação que puder
precisa que deus assaltos dois chifres
que representa o projeto está em
execução os princípios decorrendo que
trazem grandeza com essa noção
são meras republicanismo e protestante
de forma assim esclarece inscrever
[Música]
é pública ativismo é um regime de
governo no qual o povo elege o seu
representante
tem uma diferença clara de uma loja aqui
por exemplo
amanhã quinta ou no méxico ou
simplesmente tem que aceitar a família
real informou que o protestantismo ele
prega que a igreja não está sem parar
totalmente do estado ninguém vai fazer
lei religiosa e ele vai ser obrigado a
ter sido internada igreja para ter um
cargo público ou até alguma facilidade
no país na época dos estados unidos
foram fundados isso foi uma novidade
porque os outros países vão sentindo a
morar aqui por exemplo nos casos no
brasil com pedro né você fosse amigo de
roberto ao menos conseguiu sair pra você
se você não fosse alinhado com as idéias
envolvendo podia mudar de país ou na
cabeça é então aqui era um amigo
iniciativa e também tinha um dos países
que tinham religiões oficiais
a irmã e um senhor fosse do islã como é
que ia fazer o negócio é considerado no
ele né
é em outro país de uma região católica
com um oficial e sim do jeito então
gerente as cabeças pensantes muita
pessoa que queria se cruzaram o
cientista e tal como tinha espaço no seu
país
ele ouvia falar de uma terra de
liberdade foi lá você pode ver o que
você quiser
imagem teresa de jesus padre fernando
muda pode um treinador que pudessem
falar seu amigo você pode fazer o teu
negócio empreendimento e ele pode ir
para frente ninguém para incomodar ou
pessoas que estavam sendo perseguidos em
seus países
essa opção religiosa foi voz do então os
abençoados estados unidos com os seus
talentos e odom a nata do mundo
transferido para lá porque por estes
dois princípios de plantas antigo que as
pessoas dos carros e todo mundo quer um
lugar onde a liberdade que você tem a
livre iniciativa que possa realizar os
seus sonhos
nessa superpotência mundial por conta
dos seus princípios a quebra nos dois
tipos se dará quando nos estados unidos
a seu governo
você topa a isso a imagem da festa né
ou seja que agora joga na igreja quando
valer a lei
e aí vai deixar de ser publicada porque
vai se tornar uma ditadura você segue o
caminho de uma moeda
então quando aconteceu isso o número de
casos nos estados unidos os dois tipos
de cabelo caiu disse que quem tem o
cabelo foi rocha pode vir sem tocar no
chão
quem não paga no shopping que não fala
por exemplo do vaticano mas alguém vai
sair errado gay e respeitar os
homossexuais não homofobia
o resultado é que a pensão foi a escola
tem que aprender a menina nem cobra
escolhe
internacionais então pode pôr tudo isso
né
é você tirará refinancia uma pessoa tem
na família e depois que ela tem um santo
é isso não existe um movimento
coordenado até pela mídia para retirar o
coração das pessoas o patriotismo e
respeito isso que há 30 anos atrás eu
não via tanta gente falando em seguir
uma bola o brasil que ninguém faz nada
porque não fora na televisão porque foi
99 joga joga com um cão ou bateu com
efeito uma guerra com essas últimas
compras
os estados unidos ea china
a gente vai atrás
despertavam do estudo daniel boyce deus
ninguém que se chegasse nessa época do
surgimento dos estados unidos
apostasia do país nos estados unidos a
rolar esses dois princípios vão ser
derrotados na guerra
até um ponto onde escrevo porque é um
projeto de poder diz feliz é a nação
cujo deus é o senhor deixar seu cargo
que vai cair do céu existe porque de
jesus pulsar social
ele volta ao time leão de batalha volta
a tempo
então é isso que vai acontecer porque a
regulação da forma com a qual a viagem e
com ele entrega as conseqüências
quisera deus meu filho dizia então vamos
exemplo alguns dias atrás
é tá o aluno hoje completa uma avó
profetiza por ver meu filho bebia batia
na mulher funeral da mãe deitada nesta
ainda no meu caminho é é a seguinte é
você com sabedoria sabe onde vai chegar
hoje é o fiel sabe haver vários círculos
executivo não é a questão dos seus vêm
até aqui ó primeiro no final da
apresentação de crianças cada vez que na
história surge uma igreja é verdadeira
em substituição a outra aproxima da
igreja volta sem competir desde a
primeira final né
também é objetivo da revelação de deus é
infinita
a revelação de deus é como o oceano ou
não chegar
meta 10 sei tudo né
a gente tem uma situação né eu sou não
porque eu sou vivo
então deus é alto e tem água do oceano
também eu quero é esse o foco a ii fase
do ciclo pelo instituto novo segredo é
ficar sempre na praia
eu sempre contei nada é isso olhar em um
momento de silêncio a definição
excedente é um momento de reflexão ao
método de dança e circo a chegada de um
grande evento do silêncio agora o
silêncio não sei qual se encaixarem é o
silêncio porque a bíblia ensinado em
mente que os coelhos e nox é minha vila
como sacerdote já consagrado cada sete
dias na frente da tela complicações à
espera de um jogo e vendo meus
tá bom
o capítulo 8
o ciclo 5 e 6
então disse moisés para acompanhar assim
e isso é o que o senhor ordenou que se
fizesse um gesto de chegar a seus filhos
nos falou com água
vestindo uma túnica atingindo 1 578
esposa do peitoral como temporal o índio
também a mim falar sobre a sua cabeça
na bíblia diante do seu rosto a mina de
ouro no deserto s10 então um exemplo um
azeite da emoção e um dia eu estava
errado e tudo que havia dentro do
cérebro dessas 12 depois geral o azeite
na unção sobre a cabeça de área então
investiu sacerdote elogio
depois fugiu que ele disse e se tornou
num zero disse a mãe de seus filhos ou
sem kaká é certo diante da cota da pena
da convenção
a moça ainda no 11º também da copa
apenas a condenação não sairei com sete
dias até o dia e disse que cumprirem os
dias na nossa consagração
quando o sérgio dias o senhor fomos
consagrados
então volto aqui pro bom porque a gente
está chegando
jesus é um dito no início
são de jesus e aí fica na foto do
santuário reclama dias 01 e vai sentir
que tinha quem avançava na sala através
de batalha agora tirou um adverso
sacerdotal foi um dia por deus tendo
sido dito agora quer assento de
conservação certo dia de silêncio do céu
e então é todos os trabalhos e os olhos
que vem as conversas são autorizados a
colocar um momento de silêncio em
dólares
o toque das sete trombetas
[Música]
o zerinho
a 0
tcheca
o senhor é gigante e no mundo
o lamento grandes assim que isso
então seja mas mesmo eu ontem
a festa começa quente provocou antes e
sim a chegar essa estrutura para ser seu
refeição não penso no mercado
eu pergunto ó
ele pediu certa ser baixo do centro é 4
não tinha a ver com isso nem nos
desviaremos a ligação é assim hoje e vai
revelando também conseguiram que ela já
estava no rio
esse processo a onça se acontecer de eu
falar em seu olho cães nos processos da
cofina
porém quando o imóvel era fiel até
porque eu já tinha um dia um amigo a
deus punição
[Música]
quem ros o dia de aula com coisas que
você não é assim
a fiel porém peso mas ainda assim
ainda é que eu posso adiantar é nosso
difícil de matar foram uma parte da obra
de deus na nossa vida
na primeira parte a mostrar-se ao você
tem que acertar as coisas né
assim eu quero quem conseguir aí
vencemos eles que nesse período o perito
do juízo também concelho conferindo da
inspiração no céu
nós vamos criar a corrigir nossas almas
do risco 23 25 27
[Música]
a nossa oferta de msf do central que na
inspiração tem samba aplicação ea
higiene a vossa alma
oferecer uma oferta que fica assim o que
a região tem um senhor muito bem avaliou
a banda deus e irmãos têm que começar a
ganhar volume entre nós
diante de deus né amanhã 29
assim porque toda alma que naquele mesmo
dia se não a fugir será no mesmo dia
fizeram uma obra aquela alma eu desfilei
no meio do seu povo
nenhuma obra há muito tempo é pelas
nossas relações em nenhum momento eu
ficar avançando no projeto não damos a
fazer mais isso
dez cursos construir as casas
e tal já posso fico já é né
já não dá mais a advogada tinha uma
faculdade meu filho falou olha o teu
filho chegará em fazer faculdade é o
vento vai começar dinheiro né pra usar
uma quer assim a gente não é você
convenceu a minha prioridade espiritual
eu tenho que avaliar dúvidas sobre esse
plano na hora eu estou colocando a deus
em primeiro lugar a onu leva a minha
filha hoje permite colocar a deus em
primeiro lugar você minha resposta é
assim além até porque além da seqüência
cada um permaneça naquilo filho chamar
olhando a atividade estava mas ainda
assim deus em primeiro lugar na sua vida
você tá fazendo prova no cenário pra ele
já está buscando e faça aproximando
delicado demais ferramental com um bom
trabalho e afasta de deus minha fase em
deus eu estou perdendo essa batalha
opa
assim você vê seu contexto
o muitas curvas meu pai você vai morrer
faz 15 o forçaram a passar
foi uma disputa dez anos depois de
passar mais dez anos o registo mais
velha filosóficas e sucuri patronagem
cuidou mais tanta gente mas não chove
a gente tem muito a fazer por você
quando chegou ao peru no outro poder e
justo por nós chegamos a essa
preocupação essa unidade da aula o que
deus vai fazer como todos nós tivemos
assim a gente não consegue consertar seu
erro
mesmo aquele que se conserva sem
reservas a dos canis
se vamos chegar nesse período vamos ter
pessoas ao cinema conta de parte dos 140
essa pergunta não vão alterar cinco você
chega a quase 60 maior que essa seja a
gente joga no arsenal soma total de nove
irmãos
[Música]
ela vinha falando eu quiser
o exterior aqui ninguém chega
esse acordo é deus saiu de campo o tempo
é agora 11 horas buscamos nem todo é
limpa oferta de vídeo só expira no
próximo dia 11 de outubro
mas ela não contou com a sua experiência
e escolhe um dia certo para acolher ano
ele pega vende é todo campo já pronto
assim foi com a mesma coisa com deus ou
seja claro que não é igual não quer
dizer que amanhã então nós estamos aqui
no mesmo patamar do certificado digital
a 1 ogx aqui o mas eu estava tranqüilo e
sabe quantificar essa tal fato de hoje
[Música]
é a pergunta assim vamos ver o que se
passava porque o certo é que nós somos
os únicos alvos na só tem pobre ela esse
debate para conseguir um céu cinzento e
não somos e 44 mil morreram cinco ou
mais a ver com a escolha ou de morte
para fazer um negócio do rio
a repentina
mesmo assim o office
acho que quando se lhe força de trabalho
como pessoa deve fazer é é assim eu só
quero fazer acontecer a gente
nesse aspecto aí vamos ter pela frente
santos dia de amanhã
dirigentes basta cada dia o seu normal o
que deus quer nos ensinar é deixarmos
que eles porque a nossa vida daquela
convenções
esse aí ficou sabendo disso somente bom
valeu só assim vez que eu tiver todos os
dias porque nem quando chegar o momento
você está preparado
josé nosso mora no litoral existe um
preceito tal planeta
chega lá pra cá
a liga europa no período do ano três
anos direito sensacionais e foi aos 44 o
goleiro renan com 144 mil está pregando
mas vai ter gente aceitamos a idéia é
que a gente não se atenta marfim da
graça e junto ao rio
dizia que a vida valha afirmou stábile
atual se consideramos aqui neco gráfico
conecta 4 beta porto de 2001 antes disso
assim tão longe o herói
por seu lado até o fim a existir 144
bonita e mais não tiram o santos
isso é tipo de decreto determinou que
ficasse com o terminal é de graça de
justus na terra só ficar com 144 mil só
na hora que foi selado até a hora que
não vai ter mais
nesse meio tempo vai ser tão o
extermínio
sim sim muita percepção muito nesse
período é nesse período que vai ficar
somente os indignados ficar sozinho
isso aí eu sou 45 dias finais não se
chama uma bíblia diz isaias 13 para aí
com que um homem seja mais rápido onde o
filho ou seja nos parece que não vai
apenas ser como justos vão ter também
como os índios na terra que vai fazer a
gente olha só quanta gente vai morrer só
no litoral a maior parte da população do
brasil
olha aí é um só os pilotos que querem lá
reduzida porque nasceu hoje é nosso
papel é bom reduzir o nosso país
depois quando a guerra é guerra
o homem e tudo isso vai ser um tempo de
angústia
o senhor também os senhores têm como o
anjo da sua presença da companhia
jesus falou não temos eu só podia vez
não tinha sombras eu sou o teu deus
então temos que viver com medo
ai ai ai amanhã hoje diz ao 91 não temer
a responsável tudo dê certo é que move o
dia nem oportunidade que a sony/atv mil
cair ao teu lado essa feita será o homem
de palavra que sai
[Música]
a dengue e penso que faz afundar brigada
rio vão retratar colocação caindo direto
pra vocês verem a responsabilidade que
deus coloca o primeiro susto em todos
nós
mas segundo ele finalmente sobre cada um
de vocês o que cada um de vocês pode
fazer para que essa mensagem chegue a 7
bilhões de pessoas na nossa mente só
vocês vão incluir né porque é que nós
podemos fazer em conjunto para que a
mensagem chegue até ele chegar aqui é
claro
e ela tá isso bem pra responder uma
pergunta que muita gente deixando os 144
livro vão passar pela morte eu não vou
passar pela morte
não vou passar uma noite qualquer forma
pública e à moral nisto e 13 versículo 7
se manifestou
é o camisa 3 10 17 afi menciona o santos
que vão ser vencidos pela besta
o senhor vencido há 15 dias um bom filme
essas sete e foi permitido fazer guerra
ao santos e vencê-los dispensa de
vitória conhece uma história do universo
se alguém leva em cativeiro em cativeiro
e nada se alguém matar a espada
necessário é que a espada seja os uma
besta vai matar
o santos então o santo de deus que são
mencionados aqui como o sendo vencidos
pela vez está só aqueles que vão passar
pela morte dos mágicos mas tem uma noção
por 144.000 que eles são mencionados
como os que venceram na lista e não
foram vencidos
o apocalipse é o tempo que em pequenas e
perdão jacinto 2003 e vi como maldito
misturar um pouco e também os que saíram
vitoriosas da besta da sua imagem do seu
sinal em torno do seu nome estava junto
ao mar de vidro e tinham as atas de deus
e cantar um campo de 100 de deus dizendo
[Música]
não à morte
é a mostra então é não passaram pelo
feito de anúncio será feito no gráfico
nos mostra quão miguel citado senna
defendeu seu povo olha eu fosse cachorro
ta nesse tempo com léo principal aqui
como for necessário
no final dos 200 na época dias aqui
jesus neste tempo não quer dizer que não
dava tempo de jesus cinema acabou graça
vai perceber mais pelos homens que vai
defender e ao final ele nesse dia vai do
livramento ponto de deus
[Música]
ao perguntar a quem aqui nasce uma praga
é a bíblia diz em 17 uma proveta a época
você chegou a subir até o céu como
bispos
as duas testemunhas não gostava nem deus
e assim dos homens em duas regiões
depois daquele frente e meio do programa
constou depois daqueles três dias e meio
o espírito de vida de deus é onemi 50
sobre os pés e caiu dentro de um ou dois
filhos viram e ouviram uma grande voz do
céu que lhes dizia subica irão ao céu em
uma nuvem e os seus inimigos do rio que
acontece graças à lei de deus vão ser
mostradas no céu e os limites da lei de
deus do mês 11 que acontece nesta
segunda no papo
eles vão ver essa lei não ver recusada
vou entender que eles foram enganados
pelo papa que eles vão fazer vão se
voltar para os falsos pastores como
todos que está doente não falar
nós estamos perdidos vocês são a causa
da nossa ilha
e aí eles vão matar nossos pastores isso
vai acontecer exatamente nesses dias
é só não aparece mas o céu ficou 14
novamente ressaltar o que está relatado
uma docente quarta em dois também nisso
verão sinal filho do homem se lamentar
ao imóvel na cidade do vaticano porque
ela é a cidade
vocês 17 ea mulher que existe é a grande
cidade que reina são 200 até aqui a
mulher constitui afronta de 17
a soja caíram 10 em uma parte da cidade
que este ano tem o voto é destruir bom
para a gente que está lá o vaticano
e aí morreram 71 horizonte flávia deu
uma falha pontual e os demais ficaram
aterrorizados deram olha que o seu
bordão olha onde era tarde demais
ainda vai reconhecer deus que a razão
não ser apenas mais uma oportunidade de
levantar as mãos para prevenir regional
danço que saber o que são
a possibilidade de saber e gana
[Música]
ae
e eu creio que a conduziram olha tenho
irmãos do caminho você é você mesma
parte do tempo com a polícia civil ele
falou assim alguns quem for que você vai
saber falar você quer ser se você quer
ser pode ser que deus quiser
as duas né
se você quer ser é porque só para
responder num mar de deus
a dor é não é engano na sua boca então
vai ter que estudar se ele está sabendo
o que vai ter será dada pelo pai
[Música]
é é a tocar
mas os quatro que estão na prisão ela
então uma perseguição tal disco mulher
morrer e vai agora não quer saber disso
essa percepção nunca houve a obra sem
licitação
acho muito grande e isso é um exemplo
que há muito não ser vosso testemunho
consegue assim é é é assim né
não tem que ser o meu pesadelo eu
pensaria que a polícia para falar da
minha casa lamenta agora uma tarefa
família né
é na verdade eu tenho fé em deus todos
os dias deixam no dia 10 um filho quando
jesus era bebezinho
assim o pai dele josé que você saiba
aqui vai o egito porque heróis por um
menino para o mercado saiu a ordem agora
quem ficou com o filho ela tem uma
experiência conhece aí eles tinham
separado há uma coisa no vídeo
o que naquela noite vendo o pessoal ou
gasolina naquela casa do que montar a
casa e aí o pessoal estava também
naquela casa saiu correta
quem voltava de carro estava esperando
que pensava que ele quer sair pra matar
como quem saiu não era letal na qual a
forma de deus resolveu passar a noite no
hospital e mail é nós vamos aplicar uma
injeção letal ele estava recebendo usado
da falta de médicos nos olhos do outro
tem gente querendo pagar dinheiro ao
médico aplicar uma injeção letal e aí
está o que foi transportado de pra casa
um ajuda de um médico cubano
mesmo com o gol ele ficou em casa com o
choro é tornar a farsa 23 dia tentar
matar média pessoalmente cada 100
correta
o carro vê correndo tal sair o
comentador atirando capital bom né não
matar um banco local gente que vem está
com ele a gente mandar um e mail para
nós o que é
dessa vez a que lhe escapou por um
milagre e trava não sei detalhes
ele falava assim se dessa vez o vosso
pastor escapar nós vamos protestar
diante de vocês vai entrar até porque a
gente não vai ser agora que o anjo do
senhor
a campa se ao redor dos que o temem
é um senhor essa essa missão que o irmão
mateus 24 dias
essa opção nunca homem não nomear então
se leva o verde anúncio na que eu sempre
converso a população que o tempo é do
chefe é o software é só um presente
assim só quando começa acontece no mesmo
lugar e já começa a aparecer
não é porque deus a todas as províncias
vou passar você não tem um entender hoje
o tempo né
aí é puxar uma infância entendeu e
concedeu vai permitir que as coisas
venham e aos poucos ele vai nos
preparando o dia de amanhã até o próximo
final da guerra
com certeza vamos vencer uma guerra
as batalhas e depois mais tarde passou
10 anos praia de novo uma reta e não
perder e eles vão perder justamente o
que vão ter que começar a colocar suas
leis do mercado
e aqui próximo mas onde é claramente não
vou me arriscar um sinal o povo de deus
quanta coisa de eu sair da cidade grande
não pode falar
o cenário é de 40
é o paulo ficou quase concluindo um
livro sobre daniel entre rodas nos
livros emprestados mais complicada entre
os sexos
a inclusão é a minha ideia é terminar o
acampamento não deu
a icon próximo vir para esse tipo de
informações suficientes para montar
profissional mas se deus abençoar com
isso a gente consegue terminar o próximo
livro
e aí montar o novo e moderno powerpoint
você tem que vai passando a gente não se
faça um cursinho voto grave
a segunda por silvano gráfico até chegar
[Música]
porque imagina a gente lá na amazônia
lá no mar eu tenho que passar esse aí
sim graf foi mais fácil
[Música]
até aí né dos livros é capacitar quem é
fã de memória só de olhar
então vamos ver se a gente consegue
fazer uma série de estudos é deixar
sempre pronta porque a pessoa estuda a
série
é pra frente é é a 77 que a gente faça
passar e isso aí vai ter o mundo
aprendeu isso inclusive já está olhando
uma vez que ela tem poder ter lugar no
mesmo sistemática de trabalho do paraná
como fazemos só havia uma igreja não
quer uma série que aí um grupo
interessado nele
hoje você tem a verdade disposta de uma
forma sistemática que tiverem de passar
unidade e você aumenta então as
possibilidades de quem está lá aprender
[Música]
várias pessoas nem sempre aprende
nesse caso e mas é essa a idéia é que
ele faça uma ponte por etapa
a iaa facilidade provocando a vida é
aprender
eu pretendo fazer isso se deus quiser a
fim de março negro recebeu algum só
vamos ter o agora aconselha os irmãos
amigos
o espírito justamente com esse propósito
a 1 levará a atenção que o que acontece
é difícil você colocar tantos detalhes
quando você coloca número de uma mesa
que já foi feito de propósito porque não
é possível a gente viveu aqui levar
armazenar é uma hora boa
qual é na cabeça e está no papel você
consegue aprender com a experiência que
não aparece na campinas
aí veio o empregado não entregá lá e ele
falou uma hora e meia quase duas horas
duas horas eu fiz assim uma entrevista
poderá mostrar por exemplo o que se
aprendeu fui perguntando foi boa para
essa prova na nona pergunta o que você
aprendeu se vai voltar pra tua casa com
a tua cidade que fará esquecer podem lá
eu acho o de levar nada porque nela ele
vai me pegar eu não comprei no rádio e
na tv
além do foco é uma coisa errada que ele
fala muito se não aprendeu nada não
soube explicar uma dessas duas coisas
[Música]
que é melhor para nós é uma preocupação
sim de como levar é como entregar uma
forma que eu conheço minha filha lá faz
parte da missão que deus nos deu
mas eu creio que começa com essa forma
dentro de uma estratégia de janeiro para
cá ela conseguisse de alguns passos
primeiro registrar segundo publica o
terceiro demorar por exemplo tem uma
luta inteligente escreva escreva um
livro o projecto o ciimar a libreta por
cento a registarem pode levar um ano não
vai ser disse cylon publicar pública não
é só o pdf acesso
para a semana né o terceiro divulgar né
agora é só esperar você cria um meio que
falam gente procura média de votação
hoje pude né
what's up então nós aí delito mas foi
mais alto que o lugar no mundo
segundo internet o facebook
a questão aí é pedido a deus sabedoria
pra gente
- nós mesmos um pouco fazendo o máximo
legal importante é armazenar aos pouco a
pouco se você é louca por você consegue
chegar o carro e isso é normal
[Música]
fácil não é mas está a entender que é
agora o quadro dela é esse ano a meta é
essa mas é uma boa
assim agora com esse ano é uma época com
o zagueiro acredita que esta seja a ir
para outro
temos mais algumas lutas fechar o
passivo na lógica o que é necessário é
que nada mais é do que a gente disse uma
delas é que tem que se definir quem vai
quem fica com o seu e não é uma vez que
essa entanto jesus não foi escrito no
livro da vida de seu povo
foi assim quando na verdade essa é a
forma que o senhor tem que verificar se
é só a chupar entrar no céu é confirmar
a decisão que nosso nome na terra que a
atuação que é um só
[Aplausos]
é essa a determinar qual é a nossa
intenção é que na rua difícil haver lá
com 11 é que eles confundem a segunda
vida com a terceira jesus
acho que jesus está próximo de sair nós
vamos pro céu caminho normal é julgado o
simples e os demônios velho pai quando
finalizar mil anos jesus volta à terra
mas cita todos os índios para receber a
sentença
e aí vai executar aquela sentença foi
determinada uma queimam fim
aí sim senhor por salvar ao teclado eu
irei ele vai ter mais de ferro deve soar
vamos continuar vendo como é ser
profissional
é o princípio que talvez porque assim
surgiu o automóvel para continuar até os
dias de hoje
gosto de conversar com jorge mateus e
jorge que sair 7 as opções é aqui pra
mim que enfim
mas quando vier a vencer
é chegado à sua pessoa pois quero aqui
que há um pensamento é aquilo que tem
ainda estados unidos pelos advogados
sempre digo só tem um bom primeiro que
se relata de 2 21 ele e elton aparece
também em mateus 24
isso só que ele aparece com as palavras
light em quando disputou a final de
consolação de que falou o papel do mel
quem é interna é então estivera mec com
as mãos na época dos judeus sempre a
mesma coisa porque romanos se aproximar
do g 20 na frente do exército sempre
vista táctico ea um pau uma maneira que
um para roubá lá em cima onde vem a
nossa e eles consideraram que cerca de
180 metros antes da onu estádio antes a
cidade de jerusalém é uma ameaça para a
revista em que o exército romano se
aproximam do que deviam saber que era
chegado o tempo a destruição de além
disso na linguagem de matheus é
combinado com relação à taxa de
iluminação
são símbolos o escândalo do exército
romano fazia princípio eu só o ciclo
a idéia é só combinar a chegada à china
entre a fifa e chegou às mãos e cone é
um sinal fugir fugir
aí se esperar uma brecha não vamos
recuar e fugiram
bom como é que vai ser o tempo do filho
que é o que é o que foi observado no
tempo do fim
a aprovação é nação que traz a desolação
combinação continuar não só do colégio
isso é equivalente a jerusalém ser
cercada de exércitos porque dia
jerusalém jerusalém também
o dia igreja para lembrá la piel que
habito do quadro
[Música]
aqui vão fazer uma alegoria ainda 25 25
20 escolas e essa hs na morte da água
que corresponde a jerusalém que agora
existe pois é escrava com os seus filhos
disse que jerusalém passando de metal
ela escravo como seus filhos que os
filhos de jerusalém judeus falar agora é
escrava em que sentir o escravo do
pecado porque jesus não tem para
libertar mais gente não quiseram
enjeitar 26
mas além disso de mar de todos nós
quem tem a vitória com a fala é quando
fomos deus se ver cercado
as leis não é esse e agora que você
precisa de uma lei que o obrigue as
pessoas
os dois levaram que não aprende um pouco
do que rola no rio
assim estudo chapecó e quem resiste a
cidade comemora assim daniel colega raça
hoje atualmente é que a glória porque a
igreja costa neto é a mãe das filhas é
igreja
isso é assumir
[Música]
é a festa em si não acho ela uma pessoa
que é acordo com a folha online não é
aberta porque de segunda e terça você
ter sua licença do prefeito dois de 54
a bíblia fala que ela evitará o sozinha
com o filho na edição o atleta
justamente filmes na competição
aí você vai pro 17 25 11 a besta do que
ela não é ela o edital e caminha para a
competição
o filho da petição caminha para atingir
o mesmo esta época é na porém vai haver
uma pessoa magra liderando isso com essa
pregação contra o inter veja como falso
profeta cabeça hill dragão na mesma ação
três demônios forma de círculos pretos
e da qual encontraram na boca na vista e
da boca de um falso profeta que sair de
três espíritos em windows semelhantes
àqueles que são espíritos de demônios
que fazem portistas não só três demônios
agora um deles que é o falso profeta
a função dele é fazer milagres para
enganar um ovo para o novo
adoro cabeça de um golzinho lá em época
de 1910 também de cabeça foi presa e com
ela falso profeta que diante dela
fizeram sinais com que encarou os que
receberam sinal promessa ea acionário
então o falso profeta ele fez sinais mas
sinais de sucesso
vamos lá pra cá a empresa
eu tô
versículos 13 indianos e faz grandes
sinais de maneira que até cofra tecendo
o senhor que era para registro dos
ombros e enganos que habitam a terra com
sinais de que foi permitido que fizessem
presentes na lista dizendo que habita na
terra fizessem uma imagem a pista que
receberá o despacho que o direito o que
seria um falso profeta quem fazia
milagres para enganar os outros nove
empresas grandes sinais que até fogo
sendo o seu papel
quem foi o troféu que fez e fundos a
idéia não é parecer um demônio na feira
transfigurar de elias consulta
cateterismo e aí mas a própria querido
porque há os católicos empresa que
católicos habilidade de vida né
mas eles têm novos estudos desde
escatologia e eles acreditam que
duas testemunhas de algodão doce nossa
crença deles na verdade mas eles
acreditam que as duas testemunhas são
menores em gerir isso acontecer o celso
para falar do projeto
saiba mais sobre o disco pronto vai
fazer um demônio se pensa unificado de
parcerias e fazer milagres é mais
intensa
é isso mesmo agora o artista da
assembléia que ele mesmo aí quando isso
acontecer o poder quando isso acontecer
eles vão dizer que inclusive havia fácil
compreender que eles vão interpretar na
outra um tecido que tem malaquias
[Música]
aí as quatro vezes
4 10 15 dias assim
eis que eu vos envio o profeta elias
antes que tem um grande e terrível dia
do senhor na verdade eu tinha que
cumprir na lista é mas seria levantada
no domingo que é isso
até assim não vai ser o dia da memória
aí eu mesmo como a melhor foi inspirada
por que ela o dia bebendo nos últimos
dias escreve assim muitos não levantaram
nos fundos aposta da falsa profecia
acesa na infernal chama de satanás
vai ser só uma dorzinha que vai parecer
que a província vai ter na aabb dizer
que é elias que vivia dias veio né
e ele queria antes devido tempo do
senhor aqui só que a gente vai poder ser
o tipo não porque ele não era igual aos
10 não havia acertado a quadra no
domingo dia 7 logo sábado é tudo uma
costureira todas interpretação aí nada
mais é do que um raciocínio permitindo
uma distorção que meu deu sentido a
falar no senhor
hoje 9 se colocou a fita ele foi visto
que a besta é um falso profeta né
ou seja trocar essa nota 10 que fazia
ensinar esses milagres que a yahoo -
empresa está nos planos de quem faz com
sinais de ar e avisa que méxico porque a
vestimenta era social o começo
nós vamos tratar você está simbolizado
ali um conjunto de pessoas que vão
trabalhar em prol de convencer os outros
a melhorarem pau né igrejas evangélicas
pastores e tal e só parar vai dar uma
ajuda por meio dos seus demônios
então um demônio vai se fazer de joão
paulo 2º por isso a besta é um demônio
espírito imundo foto de quando se faz de
elias no nosso projeto e vamos levar
dinheiro falso profeta profecia para os
ensinamentos falsos né
é é é um professor titular aposentado
seja que são constantes e após a sua
força ao estado nesta elas as pessoas
que se dizem cristãs de igreja etapa
porém estão apoiando clero e este modo
de consumir real aquela besta
até el os estados unidos e sim o
protestantismo nossos alimentos mas
também é uma pessoa um falso profeta ela
acontecer sempre fala de mais uma coisa
pois é a besta é o papado mas ela também
é a última vez que começou a construir
porque se falar as coisas ao mesmo tempo
né
falando um indivíduo fala a igreja fala
com o governo porque os homens como as
mesmas decisões em 40 ao menos custoso é
isso
segurança não só os três filhos dois
mundos é só uma empresa e uma parcela
mas também não seria profissional agora
os dias até fds e desde que o preço seja
bem