saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe sua vida e que ele
possa hoje despertar que você abrir os
teus olhos para que você entenda luz da
bíblia aquilo que está acontecendo é que
você vê nos jornais hoje vamos tratar da
revelação de deus para o seu povo nos
últimos dias conforme se encontra em
daniel capítulo 11
e ela tem relação com aquilo que hoje
estamos vendo na venezuela os
estranhamentos entre estados unidos e
rússia coisas nas quais o brasil também
está envolvido mas o mais importante é o
direcionamento de deus em tudo isso
para tanto nós vamos fazer um breve uma
breve recapitulação daquilo que já
estudamos durante este acampamento e se
você está assistindo esse vídeo agora
por primeira vez
recomendo assistir os vídeos anteriores
nem os três vídeos anteriores onde vamos
já tratamos disso desta linha de tempo
do livro de daniel aqui nós vamos fazer
uma breve recapitulação e já entrar no
tema de daniel 11 e daniel 10 versículo
a bíblia diz o seguinte no terceiro ano
de ciro rei da pérsia foi revelado uma
palavra a daniel cujo nome se chama
melts a a palavra verdadeira e trata de
uma guerra prolongada no versículo 14 o
anjo disse agora vim para fazer de
entender o que acontecerá ao teu povo
nos últimos dias porque a visão é ainda
para muitos dias então a visão ela se
refere a uma guerra prolongada nos
últimos dias da história da terra que
acaba ela acabará af
dando o povo de deus
o ponto era o 3º ano de ensino e aqui a
gente vai recapitular como já disse no
passado judeus ficaram quantos anos em
cativeiro e quando é que finalizou o
cativeiro no primeiro ano do rei ciro
a visão foi dada há dois anos mais tarde
portanto no terceiro ano
aproximar dos dois anos mais tarde
trazendo isso para os nossos dias o povo
que fez o papel equivalente ao dos
judeus de antigamente forma os
adventistas do sétimo dia em um povo que
também guardava o sábado era monoteísta
tal como os judeus porém na era moderna
mas em 1931
isso mudou eles passaram por um
cativeiro babilônio no sentido
espiritual porque por que abraçaram a
doutrina da trindade e assim como judeus
ficaram cativos dos babilônios que
adoravam a trindade
os adventistas também se submeteram a
mesma doutrina e os 70 anos para os
adventistas perduraram até 2000 sendo
que se nós estamos buscando o período da
visão o equivalente da visão nos nossos
dias
o anjo veio revelar a daniel dois anos
após o fim dos 70 anos
dois anos após o fim dos 70 anos aqui é
dois anos após 2001 vai nos levar a 2003
aqui então este seria o ano no qual anjo
gabriel desceria e passaria a enviar a
revelação
sobre esta visão é interessante porque
de fato é o senhor tinha me
impressionado com respeito é esse
significado desde muitos anos atrás
demorou muito pra eu me arriscar a
compartilhar essa verdade que nós vamos
estudar hoje nós não vamos estudar o
capítulo 11 inteiro de daniel
para isso a o livro que foi publicado
recentemente daniel 11 o mistério
revelado
ali sim os 45 versículos do capítulo
estão explicados
aqui nós vamos tratar dos primeiros para
nos dar um panorama do que vai acontecer
em breve
nos próximos anos mas é importante a
partir de agora entendemos o marco ponto
de partida é esse 2003
é o equivalente ao 3º ano de ciro quando
o anjo visitou a daniel
no capítulo 11 versículo 2
o jogo faz referência a este tempo ele
diz e agora então o agora era o 3º ano
de ensino e para nós o agora e 2003
agora te declararei a verdade
eis que ainda três reis estarão na
pérsia e o quarto será acumulado de
grandes riquezas mais do que todos e
esforçando se com as suas riquezas
agitar a todos contra o reino da grécia
quem é o reino da peça nos nossos dias
pra nós entendemos nós temos que
analisar um pouco quais eram as
características do governo da peça e aí
sim nós vamos buscar a nação hoje o
governo que é puro equivalente até se a
antiga
a peste
embora fosse uma monarquia ela tinha uma
forma de governo que funcionava nos
moldes de uma república moderna e isso
nós conseguimos enxergar claramente do
capítulo 6 de daniel
a bíblia revela que o imperador ele
tinha o poder de aprovar ou vetar uma
lei que tivesse sido proposta pelo seu
conselho legislativo pelos seus
princípios
porém uma vez que ele estivesse aprovado
essa lei ele mesmo era obrigado a se
submeter a ela e ele não poderia mudar
lá o que ocorre na república é o
presidente tem o poder de veto mas se
ele não vetar
ele mesmo vai submeter àquela lei
versículo 6
a bíblia diz que os príncipes e
presidentes foram juntos ao rei e
disseram-lhe assim o rei da área vive
eternamente todos os princípios do reino
os prefeitos e presidentes capitães e
governadores tomaram conselho a fim de
estabelecer em um edito real e fazer em
filme este mandamento que qualquer que
por espaço de 30 dias fizeram uma
petição a qualquer deus ou qualquer
homem e não atinge o rei seja lançado na
cova dos leões agora pois olhe confirma
o egito e assina a escritura para que
não seja mudada conforme a lei dos
membros e dos persas que se não pode
revogar por esta causa o rei dario
assinou esta escritura e dito objetivo
daqueles princípios era atingir o servo
de deus daniel porque daniel fazer a sua
oração três vezes ao dia ao seu deus a
bíblia diz o verso 10 que daniel quando
soube que a escritura está vacinada não
mudou seu comportamento
entrou em sua casa está escrito ora
havia no seu quarto janelas abertas para
o lado de jerusalém e três vezes no dia
se punha de joelhos e orava e dava
graças diante do seu deus como também
antes costumava fazer
então aqueles princípios que na verdade
estava com ciúme e inveja de daniel
o versículo 12 diz que se apresentaram e
disseram ao rei
no tocante ao mandamento real porventura
não assinasse um edito pelo qual todo
homem que fizesse uma petição a qualquer
deus ou qualquer homem por espaço de 30
dias e não atinge o rei seria lançado na
cova dos leões respondeu reed se esta
palavra é certa
conforme a lei dos medos e duas peças
que se não pode revogar então
responderam e disseram diante do rei
daniel que é dos transportados de judá
não tem feito caso de ti ó e nem do
egito que assinaste antes três vezes por
dia faz a sua oração ouvindo então o rei
negócio ficou muito penalizado ea favor
de daniel propôs dentro do seu coração
livrá lo e ao hotel até o pôr do sol
trabalhou por salvá lo então aqueles
homens foram juntos ao rei e disseram ao
rei sabe o rei que é uma ley dos médios
e dos peças que nenhum e dito ou
ordenança que o rei determine se pode
mudar então o rei ordenou que trouxessem
a daniel eo lançaram na cova dos leões
então tá aqui a revelação ou seja o rei
mesmo não podia mudar uma lei que ele
tinha aprovado o império melhor peça
funcionava portanto aos moldes de uma
república
além disso outra característica do
império era a liberdade concedida aos
seus súditos para adorar o seu deus
isso fica claro de esdras capítulo um
extra capítulo 1 versículos 1 a 3 no
primeiro ano de ciro rei da pérsia para
que se cumprisse a palavra do senhor por
boca de jeremias despertou o senhor o
espírito de ciro rei da pérsia o qual
fez passar pregão por todo seu reino
como também por escrito dizendo assim
diz ciro rei da pérsia o senhor deus dos
céus me deu todos os reinos da terra e
ele me encarregou de edificar uma casa
em jerusalém que é em ajudar quem é
entre vós de todo o seu povo seja deus
com ele e suba jerusalém que é ajudar à
edificação do senhor deus de israel
ele é o deus que habita em jerusalém os
israelitas tinham ficado por 70 anos
cativos dos babilônios os babilônios não
lhes davam liberdade religiosa e um
exemplo disso mas já estudamos durante
esse acampamento é o caso dos amigos de
daniel que por não adotarem estátua
foram lançados na fornalha de fogo
porém logo que o império melhor peça
conquista a babilônia e ciro assume o
poder
os israelitas já recebem a sua liberdade
o império melhor peça foi marcado por
isso conceder liberdade religiosa aos
seus súditos e aí meus queridos irmãos
não fica difícil que nós podemos
identificar
quem é o protagonista dessa história nos
nossos dias
ou seja quem a nação o governo
equivalente aos persas qual a nação
conhecida como o ícone da liberdade
religiosa estados unidos da américa sem
nenhuma dúvida
nós já tratamos disso o seu governo é
protestante
por isso garante a liberdade religiosa e
republicano
o marco da profecia conforme já tínhamos
visto em 2003 e daniel 11 versículo 21
ajudes e agora te declararei a verdade
eis que ainda três reis estarão na peça
e o quarto será acumulado de grandes
riquezas mais do que todos
agora nós vamos então relembrar um
pouquinho coisas que nós já vimos quem
era os reis do império peça representa
portanto os governantes americanos nesse
caso os presidentes americanos quem era
o presidente dos estados unidos em 2003
quem se lembra jorge
w bush que era o filho o pai morreu
agora recentemente na geórgia bucha
depois dele em 2008 assumiu barack obama
e aí em 2016 assumiu donald trump
na verdade assumiu um ano depois é mais
infecta foi eleito
a profecia dizia que estávamos aqui a
partir daqui mais 33 estavam na peça e
depois fala do quarto certo então mais
três
a partir desse aqui ou seja quem veio
primeiro obama
segundo donald trump e segundo a
profecia ainda vem o terceiro que nós
não sabemos quem é e 14
ela menciona o quarto dizendo que ele
será acumulado de grandes riquezas mais
do que todos
isso mostra que os estados unidos vão
conhecer um período de prosperidade
econômica jamais visto
e é algo interessante porque na gestão
donald trump o país está crescendo o
desemprego diminuiu
nós podemos dizer que o país está quase
em pleno emprego é o donald trump quando
foi na reunião da onu abriu seu discurso
dizendo nós geramos 15 trilhões em
huelva o fel que riqueza né
então nós vivemos digo que exatamente
como a bíblia dizia a história moderna
está confirmado
e aí a bíblia explica algo especial com
respeito a esse quarto que ela diz com
respeito ao quarto versículo 24
esforçando se com as suas riquezas
agitar a todos contra o reino da grécia
quem quer grécia nesse contexto a grécia
representava um império que era opositor
aos princípios da peça e não vai ser
difícil dos irmãos reconhecer porque
enquanto a peça concedia liberdade
a grécia não é assim na grécia ela
conquistou imposto os seus costumes e
tradições
essa prática ficou conhecida como
helenismo o helenismo significa
tornar-se grego onde eu escrevi aqui nós
vamos citar alguns exemplos aqui para
confirmar para todo mundo porque até
hoje tem olimpíadas de onde vieram as
olimpíadas a grécia joga os gregos é
porque até hoje estuda se no 2º grau
filosofia de onde veio o ensino da
filosofia grécia sócrates platão etc
é a nossa a nossa o nosso sistema de
ensino
todo ele é baseado na filosofia grega
embora não se saiba quando fácil na
proposta pedagógica e que dela depois
derivar grade curricular a definição das
matérias que as crianças vão estudar
desde a primeira série do 1º ano
fundamental até o final do ensino médio
pois é tudo isso é baseado numa
filosofia não se faz nada assim adeus na
ideia não sempre tem uma filosofia por
trás aí a filosofia gera sua estratégia
e a partir de outra estratégia você faz
outra tática né
a estratégia é bom onde eu quero chegar
é quais são os objetivos principais é a
tática é como é que eu vou chegar lá que
eu vou fazer a vai ter uma grade
curricular vai ter tantas horas de aula
de cada disciplina assim assim e no
final do período o aluno vai saber e
isso isso isso isso é é assim então nós
temos influência grega desde lá e nós
somos fruto disso de alguma forma a
influência grega também acompanha as
artes onde vêm arquitetura moderna
grande parte dela vem da grécia
inclusive influenciou vários prédios aí
governamentais e se tudo
ou seja outra coisa religião religião da
grécia politeísta e como ela influenciou
tanto os meios até hoje em dia as
igrejas prática muitas coisas que são
dos gregos mas não são da bíblia bom
nome democracia veio de lá mas não quer
dizer que lá existe a democracia porque
ela era uma monarquia
ou seja na prática também nós copiamos
isso dos gregos porque fala-se muito em
democracia mas em que país que ela
existe
na prática as nossas eleições aqui
sempre foram limpas no brasil e se elas
não foram limpas quer dizer que não
houve democracia embora se diga que haja
mesmo nos estados unidos
quem não se lembra daquela eleição de
2000 e com um onde o concorreram o de
george bush eo agora
e aí depois pelos votos da flórida disse
que george bush ganhou mais pedir a
recontagem ficou aquela coisa estranha
né
todo mundo achando que tinha o chuchu né
estamos em mãos a grécia ela representa
um governo com princípios opositores ao
dos estados unidos
não é um governo que propõe a liberdade
religiosa mas é o governo que propõe a
imposição dos seus costumes das suas
práticas ea um país mais do que todos os
outros
hoje que tornam se símbolo disso de
capital 6 essa idéia que é o vaticano
qual é a religião do vaticano
católica mas eu sou budista quero lá vão
abrir uma igreja
será que vai dar certo né
não é porque não que não há tolerância
quando a igreja católica teve o poder o
que aconteceu com os dissidentes
morreram na espanha na idade média
ela é responsável pela morte de mais de
100 milhões de pessoas naquele livro a
grande controvérsia trace uma declaração
do papa
não me lembro se foi gregório o
inocência que diz assim né
os clamores sobre liberdade religiosa
são o erro mais pestilento pra vocês
verem como é realmente um contraponto em
relação aos estados unidos da américa
quando diz aqui que o quarto vai agitar
todos contra o reino da grécia quer
dizer que o quarto presidente americano
vai empreender uma guerra contra os
países aliados do vatican porque hora o
povo não enxergo que eu vou dizer aqui
mas é a verdade
e um dia vai se ver o vaticano hoje por
trás das cortinas para readquirir o
cetro do poder mundial
e quem está na cúpula dos países e do
tarde começa a perceber a inteligência
brasileira já chegou alguma coisa aqui
nessa idéia de fevereiro uma notícia
onde eles falaram olha a igreja católica
está se tornando o principal pólo de
oposição ao governo já emocionaram a
porquê porque o governo está trabalhando
em prol do país acabou com aquela idade
a multilateralismo
tem gente que defende essa palavra sem
saber acho que é uma coisa boa que é
multilateralismo multi lá te amo isso
aqui nada mais é do que o plano da nova
ordem mundial pega o mundo de 2010
regiões cada região é um país
a magia deste país dentro da região a
não importa
esses países vão deixar de existir como
tais não vão ter soberania
vamos botar um dirigente ali é o nicolás
maduro da região
huff a e pronto ele vai governar e
acabou e ele vai beijar a mão do papa
isso vai ser a nova ordem mundial o
mundo dividido em dez regiões e todos
curvando-se o papa
então meus irmãos essa política na
verdade não interessa a nenhuma nação
porque o brasil abrindo mão da sua
soberania então por exemplo você é um
agricultor não executiva la u
a soja unido e tal aí abri as todas as
fronteiras aí exemplo vamos supor não
vou dizer que é aaa lá no paraguai tem
um custo menor para produzir a soja
exemplo né
antes como é que o brasil se protegia
disso pra nuni a soja paraguaia não
invadir e aí os agricultores aqui
ficarem à míngua ele impõe a tarifa de
importação
não vou levar a equipe deu vou deixar a
competição justa
então o que vier do paraguai é taxado a
10% 15% e tal aí quando o preço chega
para mais ou menos equivalente ao preço
brasileiro
e não é só o brasil todos os países
fazem isso aí só que daí quando vêm com
essa idéia de mercosul por exemplo
vocês estão vendo as placas dos carros
já plaquinha já diferente placa mercosul
aí o jornal fala que isso é ótimo né só
é ótimo no papel do jornalismo sem
nenhum outro lugar é porque porque daí
você quer o agricultor você enxerga o
outro ambiente de concorrência
agora o brasil não pode mais colocar
tarifas de importação porque não vamos
vamos fazer um mercado comum vai
beneficiar todo mundo esse é um grande
mercado é tudo blá blá blá desculpe o
termo né só blá blá pelo inglês ouvir
e aí o que acontece na prática é quando
um país é mais competitiva em
determinado ponto ele mata os dos outros
países porque porque os outros não têm
condições de competir então determinados
setores da economia seja brasileiro ou
de outros países acabam sendo
extremamente afetado
e aí com isso você gera o que gera
desemprego
eu né é o país perdendo a economia a sua
moeda vai desvaloriza aí começa a haver
inflação tá aí claro nunca culpa do
governo nem sempre é intriga da oposição
lembra quando tínhamos o outro governo
aqui não há qualquer problema que dava
era intriga da oposição
é isso então a irmã é essa e se
multilateralismo não interessa a nenhum
país e todo o governo que se preze devia
trabalhar contra isso aí mas porque tem
tanto o governante que trabalha a favor
e não só porque tem muita corrupção
então o que acontece é o seguinte vamos
fazer a mesma que eu tenho muito
dinheiro eu vou bancar sua campanha
só que quando você entrar lá eu preciso
que se faça alguma coisa isso isso isso
combinado combinar ok novidade para mim
prefeitura governo do estado né governo
do país
então infelizmente irmãos é a corrupção
faz todo mundo sofreu
e aí de repente alguém acordou falar não
vou fazer isso não o dólar stromp por lá
não vou ficar bancando a onu possui uma
série de pessoas que não foram votadas
por ninguém
aparentemente não dão satisfação para
ninguém só continue se por um projeto de
poder enfiando goela abaixo de todo
mundo o que têm que fazer essas coisas
e daí que acontece por exemplo quando
estávamos no governo anterior o brasil
nesse bloco de países da américa latina
é o país mais rico então ele acaba
ficando com a obrigação de tirar do
bolso e bancá os países mais pobres
aí saiu o dinheiro daqui ia pra
construir a usina hidrelétrica em outro
país depois construir estrada lá no
outro entrega o gasoduto lá para a
bolívia e assim vai né
vamos fazendo caridade e com todos os
outros países e que vai acontecendo com
a nação vai em pó empobrecendo e nos
outros lugares vai melhorando o padrão
de vida pergunta melhorou quando o
governo são corruptos irmão dinheiro
e ele vai pra alguns bolsos né
então acontece que o multilateralismo é
um câncer que o donald trump entender
isso aí né o bolsonaro também falou
acabou esse negócio de vamos ficar
priorizando aqui blocos de países vamos
fazer relações bilaterais é o que estão
procurando fazer e aí eles estão fora do
projeto de poder do vaticano
isso vai gerar o que guerra o brasil vai
se envolver em guerra em breve porque o
projeto dos vermelhos é ou tentar
derrubar que por meio do terrorismo
se não conseguirem próxima carta que
eles têm na manga é guerra é guerra com
quais países que estão aqui do lado país
latino americano é o mais fácil se não
for possível atrás outro país é de longe
e vamos ter que é aqui diz que o quarto
presidente americano vai entrar em
guerra contra os aliados do vaticano nós
já falamos disso os aliados do vaticano
tem uma cor predominante qual é vermelho
porque a cor da besta do apocalipse
conforme está em apocalipse 17 versus 3
a 6 é vermelha
então países candidatos a serem os
opositores aque o outro pólo da guerra
china rússia e alguns outros que parecem
que estão se alistando e também na
frança alemanha e do lado dos estados
unidos estados unidos brasil talvez
austrália que até agora foi um aliado
incondicional dos estados unidos e
inglaterra não se posicionou mas com o
brechin city parece que ela ainda é uma
espécie de fiel da balança não é porque
você olha o mapa mundi
os estados unidos estão aqui né
aqui
aí eu tenho o oceano atlântico ea europa
pra cá né
bom só que na saída da europa está o
reino unido inglaterra que tem até ser o
quarto maior marinha do mundo então
fazer guerra com os estados unidos sem
ter o apoio da inglaterra é difícil
porque esses países da europa têm que
atacar os estados unidos pelo mar né
ouvem pelo atlante houve pelo pacífico
o caminho mais curto é pelo atlântico
agora se a inglaterra fosse aliada dele
sair
então saiba que a inglaterra a declarar
guerra aos estados unidos coisa que
ainda vai acontecer
haverão guerra e com fusões totais mas
enquanto a inglaterra tiver lá nó
estamos fora da união europeia tal né
os estados unidos dificilmente serão
derrotados não quer dizer que é
impossível mas é difícil
a briga vai ser feia tanto que saiu uma
notícia de alguns estrategistas
americanos dizendo uma guerra de estados
unidos contra a china e rússia o saldo
poderia ser derrota dos estados unidos
interessante pela primeira vez em
décadas se viu uma notícia como esta
isso não está tão longe notem nós
tínhamos estudado ontem coisas que
deveriam acontecer a partir de 2030 por
aí isso aqui mas segundo nós vemos nós
estamos com a possibilidade de talvez
até antes disso acontecer essas coisas
nos estados unidos via de regra o
presidente pode ficar até oito anos
donald trump encerra o seu primeiro
mandato em 2020 ano que vem caso não
venha a ser reeleito temos um que pode
ficar oito anos e iria até 2028
e aí estaremos no quarto agora o cenário
pode ser outro
pode ser também que ele fique um mandato
e outro fixo o mandato e aí em 2024 já
estaremos no quarto ou ainda pode
acontecer
jean é que dificilmente o presidente
termina o mandato visto que já assume né
então irmãos nós não sabemos o que vai
acontecer
a verdade é que esse cenário de guerra
pode estar tanto há cerca de dez anos de
distância como a cerca de 5 - e aí nós
conseguimos ver a urgência do tempo
nós precisamos nos preparar vai haver um
período de guerra que é extensamente
explicado durante o capítulo 11 de
daniel e o versículo 3 só mostra um
saldo de todas essas batalhas que serão
muitas
por meio dessas palavras aqui dessa 3
depois se levantará o rei valente que
reinará com grande domínio e fará o que
lê
aproveita esse rei valente no passado
foi o rei da grécia alexandre o grande
nos nossos dias será um papa o rei do
vaticano
então há de vir um papa e que terá uma
grande preferência antes de joão paulo
2º com certeza o versículo 4
mas estando ele em pé o seu reino será
quebrado e será repartido para os quatro
ventos do céu mas não para sua
posteridade
nem tampouco segundo poder com que
reinou por que o seu reino será
arrancado e passará a outros
então em algum momento em mãos mais
tarde nós vamos ter aqui o governo do
vaticano
dividido entre quatro pessoas e depois
aí nós pulamos para daniel capítulo 8
porque é mais fácil enxergar isso por lá
versículo 22 falando da mesma coisa
o ter sido quebrada levantando-se 4 em
lugar dela significa que quatro reinos
se levantaram da mesma nação mas não com
a força dela
nessa época irmãos vai parecer que as
profecias não vão ser cumprir porque nem
sempre é assim
quando parece que a profecia não vai se
cumprir aí que ela se cumprir porque o
ps vem uma guerra estados unidos e
aliados do vaticano
são várias batalhas e finalmente estados
unidos é derrotado
aí na hora que parece que o vaticano
agora vem né
de repente o papa cai e morre enfim o
governo fica dividido entre quatro e
enfraquece o que vão dizer para nós tá
vendo aí seus profetas de plantão não dá
uma mexida no palácio já estão falando
qualquer coisa e não aconteceu nada
só que aí que eles se enganam
na verdade quando acontece isso é pra
provar o povo pra ver quem realmente é
de deus e quem não é
quem não é abandonar a fé quem é segue
versículo 23 mas no fim do seu reinado
do reinado desses 4 quando os
prevaricadores acabarem se leva se
levantará um rei feroz de cara e será
entendido em adivinhações e se
fortalecer a sua força mas não pelo seu
próprio poder e destruirá
maravilhosamente e prosperar a e fará o
que lhe aprouver e destruirá os fortes e
o povo santo uma chance pra vocês
adivinhar quem é esse
joão paulo 2º é certa essa descrição
aqui fala de um personagem que a gente
estudou a gente já conhece né
então depois do vaticano dividido em
quatro aí que vem o joão paulo 2o jp2
aqui e aí vai encaixar no nosso gráfico
aqui ó paí ó
então isso aqui tem que ocorrer antes
aqui ele entra até aqui até essa época
de 2031
então irmãos
nós não estamos cegos esperando chegar a
2030 nós estamos vendo as coisas
acontecendo na medida que as coisas
forem acontecendo nós podemos despertar
para a ação
nós temos pouco tempo e precisamos olhar
pra cima
certa vez jesus falou quando estas
coisas começarem a acontecer
levantai as vossas cabeças porque a
vossa redenção se aproxima não passará
esta geração sem que tudo isto aconteça
então irmãos como o apóstolo joão disse
ao final da sua carta de apocalipse
amém ora vem senhor jesus irmão vamos
nos entregar a deus vamos fazer o que
ele pede aproveitar porque em breve não
teremos mais a mesma paz que temos hoje
aqui começa o sinal vermelho para nós
tranquilo está no poder mas sabe-se lá
até quando porque a rejeição a ele diego
internacional não dentro do país né
mas a pressão em cima dele não é pequena
é grande
o que acontece é o seguinte os ingleses
são os melhores estrategistas do mundo
isso é histórico né
a inglaterra se orgulha de nunca ter
sido invadida
ela sempre esteve do lado vencedor nas
guerras mundiais não venceu a primeira
venceu a segunda e se você estudar em
especial a história das duas grandes
guerras vai ver como ela trabalhou de
forma muito hábil né para que os aliados
vencer sem eles quase perderam a segunda
guerra mundial
houve um momento em que os aliados
estava em fuga em todas as frentes
então de maneira secreta eles costuraram
uma aliança com a rússia que acabou
entrando por trás
ali na alemanha e aí ocasionou a
derrocada do ric
graças a deus claro que no fundo deus é
que abençoou porque o ray que era o
governo do inimigo né e não tem nem do
reinado de terror e deus prospera
aqueles que buscam garantir a liberdade
àqueles que buscam fazer o que é certo
né
então aí a inglaterra ela sabe que a
união europeia não é interessante para
ela por que a inglaterra nunca esteve na
zona do euro já passaram pararam pra
pensar que está na zona do euro quer
dizer que o euro se torna a moeda do
país
a moeda da inglaterra até hoje é a libra
esterlina moeda dela porque porque
quando você abre mão da sua moeda se
pede a sua soberania que acontece por
exemplo brasil aqui né então o país está
com as contas não equilibradas né
e aí ele deve muito lá fora ou deve
muito aqui dentro enfim o governo não
tem dinheiro para pagar suas contas
mas se o governo é o dono do banco
central que ele faz emitir mais papel
moeda né ama não vai da inflação a vai
dar mas depois que eu pagar minhas
contas
então o primeiro emtu lá pago todos
quanto esse dinheiro entra para os
credores volta para o mercado
muita gente tem dinheiro a quantidade de
mercadoria permanece a mesma então o
valor das mercadorias sob a inflação vem
porém é um ela vem como um reflexo
daquilo que eu fiz agora demora um
pouquinho pra chegar né então o a emitir
o papel moeda era uma medida é de
salvaguarda dos governos de garantir que
o governo não quebrasse não chegasse
naquele de fogo que ele chama de fogo
quer dizer inadimplência não paga o
governo pode ficar inadimplente pode
hoje eles vêm colocando os livros que é
o desculpe o termo é assim não tem
crédito a isso há melhor investimento é
o tesouro direto que você investe em
títulos do tesouro do governo e maus
quem conhece a história do brasil só se
for só se tiver dois olhos fechados para
acreditar nisso aí na hora
o brasil foi o país repleto de
estabilidade a não mais se investe no
título do tesouro
o título do tesouro é o seguinte botou
de ter o dinheiro lá
aí o país começou a não ter suas contas
equilibradas ou surgiu qualquer
emergência por exemplo que nem uma casa
e transitando brumadinho vamos supor que
é isso impactasse as contas do governo
aí tem que tirar do caixa para cobrir
uma emergência atender tal aquele saldo
positivo que a vila e desaparece porque
não existe fábrica de dinheiro né
quando desaparece o saldo positivo
governo fica devendo o que acontece se
alguém não vai receber
aí o considere você a você o investidor
você tem o título e tal
uma moça o investidor de quanto será
investido o tamanho da formiga
aí tem investidor do tamanho do elefante
que tem mais peso pra receber primeiro o
título que ele tem na mão né
o elefante né fora que a não puxa não
tem dinheiro para a saúde não tem
dinheiro pra guerra não tem dinheiro o
hospital vai haver uma priorização de
recurso e com certeza o teu título não
vai ser uma prioridade
e aí acontece que com você não podendo
resgatar o título você fala pouco mas eu
preciso fazer dinheiro que eu vou fazer
é ter alguém que quer comprar meu dito a
paixão não eu como mas eu pago só a
metade do valor
você quiser a gente chama isso de
deságio no mercado tem muito tipo que
eles falam ah esse título só se vende só
se compra com deságio é isso aí né
então sabe irmãos quando o país emitiu
seu dinheiro
o governo tem mais ferramentas mais
cartas na mão para dar sequência aos
trabalhos
agora o governo não emite o papel-moeda
por exemplo a avós porque eu estivesse
lá na europa nós vivemos lá
a moeda que tem aqui dentro do país é o
euro quanto tem a o quanto tiver aqui
dentro do país do governo e tal
acabou o dinheiro acabou acabou é que
nem na grécia não tem ponto não paga
aí que eles têm que fazer o rico paga
para o pobre né aí vai a alemanha já há
dinheiro na grécia outros lá porque quem
tem mais dinheiro tem que injetar em
quem tem menos então fica um ciclo
vicioso de que o país que ficou
penalizado ou é mal administrado tem
sempre que ser socorrido pelo que
administra melhor o povo que trabalha
mais paga por aquele que outra
dificuldade ou eventualmente trabalha
menos é assim uma situação extremamente
injusta né a inglaterra percebeu isso aí
e pior né isso e começar uma guerra e
daí como é que se faz
acabou o dinheiro do país vai ser
invadido e teve um problema então seis
irmãos o problema é grave gravíssimo
negro até adotou isso aí tá mas por que
então que tem muita gente querendo que
seja anulado o brechin city quinta
querendo são os enviados do vaticano o
jesuíta o jesuíta estão trabalhando aí
bom que eu tô falando aí da manhã pode
me comprometer mas a verdade é essa
um dia vai se perceber porque a bíblia
diz em apocalipse 18 sobre a babilônia
do apocalipse
o seguinte
versículos 23 e 24 depois do ponto e
vírgula porque os teus mercadores eram
os grandes da terra os banqueiros
estavam na mão deles porque têm outro
outra versão que diz os teus mercadorias
eram os magnatas da terra ou seja os
donos do dinheiro das multinacionais e
tal e mostra porque veio essa idéia de
globalização tem uma razão de ser a a
globalização é um projeto que saiu do
clube de roma o mesmo clube que divide o
mundo em dez grandes regiões porque
porque quando você tem um projeto de
governo mundial você fala assim possuem
cada país que entrar eu vou ter famílias
dominantes né que têm muito dinheiro que
não vão gostar desse projeto e ou não
aqui quem vai continuar mandando somos
nós aqui o nosso filho sai daí então vai
ter guerra só que essas famílias têm o
poder na mão porque têm dinheiro e aí
não dá
então o que eles fizeram antes disso
vamos fazer a globalização a
globalização é o seguinte não vamos lá
todo mundo se unindo vamos unir essa
empresa vão comprar aquela comprar
aquela e aí todos os os meios de
determinados ramos de negócio acabam
ficando nas mesmas mãos
a idéia da bolsa das bolsas de valores
ela ela tem isso também é porque não se
sabe quem está comprando muitas vezes
não se sabe quem está comprando quem é o
verdadeiro dono
então é o peixinho lambari né a falar o
outro peixe maior como em outro como
outro comeu comeu tubarão como todo
mundo eu tubarão tem o olho de triângulo
né porque todas multinacionais que já
estão no esquema
o símbolo delas muda ou para 16 ou por
um triângulo já viram como eles gostam
de triângulo para fazer símbolo da
empresa impressionante
que coincidência é falta de criatividade
será né
não é não né na verdade isso é tudo
planejado em mãos o símbolo do bradesco
mudou antes eram b
hoje a 16
o boticário mudou ela é um bebê hoje 16
a nec é um destes a a claro entende
muito bem o teu estilo bbb estilizada
mesmo né
então o que acontece mãos as coisas
estão acontecendo mas as pessoas não têm
iluminação da palavra de deus não
enxergam ficam segregados e mais bom
primeira etapa é conseguir os meios
porque guerra se faz com dinheiro depois
que os inimigos não tem dinheiro agora
vai impunha versículo 24 é a segunda
fase
nela se achou o sangue dos profetas e
dos santos e de todos os que foram
mortos na terra deus responsabiliza a
ela por todas as mortes da terra nos
últimos dias
sim aqueles mortos né
então meus queridos irmãos
as coisas estão acontecendo e nós
precisamos estar desperto
graças a deus ele nos entregou a
iluminação das ruas santa palavra agora
que nós vamos fazer com isso não adianta
você for olhar e falar você é um
ativista esquece né a profecia já falou
que eles vão dominar o mundo ponto o
foco nós não é política ninguém aqui vai
fazer política deixa que ela é dominada
bom
quem quiser ter só este mundo só terá
este mundo é a única coisa que vai ter
agora quem quiser a cristo vai ter a
vida eterna e o reino
então nós tomamos a decisão certa e
vamos anunciar para o mundo o seguinte
olha não se preocupe com o reino da
terra e se já está indo embora
foque no que realmente tem importância
vamos aceitar a cristo cristo está ainda
intercedendo por nós
a misericórdia de deus ainda está
estendida sobre a terra as pessoas ainda
podem tomar as suas decisões e se salvar
vamos falar isso para as pessoas porque
a bíblia diz em mateus 24 versículo 14
pesquisa é bastante conhecido e este
evangelho do reino será pregado a todo
mundo para testemunho a todas as nações
e então virá o fim
amém ora vem senhor jesus também vamos
nos colocar de joelhos e falar com deus
senhor nosso deus
muito obrigado por que o senhor se
dignou a entregar a nossa luz da tua
palavra é abrir os nossos olhos que
estava em trevas e pedimos que o senhor
continue abrindo porque sempre estamos
aprendendo
ajude nos a manter no sempre humilde
diante de ti p2 nossos pecados o deus e
fazem os instrumentos úteis para o
senhor que sempre o senhor nos nossos
postos evangelísticos colocamos a jesus
na frente e não o eu e não lemos aquilo
que a uel fez não aquilo que jesus
operou em nós e fez abençoe esta
congregação abençoe aqueles que nos
assistem a todos nós senhor fortaleça a
tua igreja e dê a ela condições de
cumprir a sua missão é levar o evangelho
a toda nação tribo língua e povo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
pra você que nos assiste
recomendamos que continue acompanhando
os vídeos do canal o canal youtube.com
batv advertência final e se você foi
tocado por deus de que ouviu a verdade
de que esta é a igreja verdadeira
e você gostaria de se unir ao povo de
deus entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós auxiliarmos
a fim de você poder dar o passo do
batismo o nosso watt zap o contato tome
nota por favor
número 41 99 50 98 4 25
e você também está convidado a
acompanhar as transmissões ao vivo que
ocorre todos os sábados em dois horários
15 para as 10 da manhã a escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
nós vamos ficando por aqui mas vamos
invocar tantos disso as bênçãos do
senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e espero estarmos
juntos nas próximas oportunidades
até lá