saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida e que hoje ele possa dar
instruções de uso prático que você possa
aplicar no teu lar na sua família e
possam resultar numa paz a paz que só
cristo pode trazer na felicidade no lar
na harmonia entre os parentes e na
vitória de cristo dentro da tua família
o tema de hoje tem a ver com a família e
é como conduzir à sua família
a bíblia nos dá algumas orientações com
respeito a isso e sabe se que é um tema
normalmente e delicado porque quando
você vai apresentar a palavra do senhor
dificilmente você sabe o que realmente
acontece dentro de cada lado que você vê
os irmãos numa outra situação
normalmente onde ele já se prepararam
para vir ao evento
dt é muitas as diferenças ficaram em
casa foram resolvidas antes ou foram
postergadas para serem resolvidas depois
combinou-se uma trégua na briga né
então aí acontece que é mais difícil
você com um pouco tempo de contato
conseguir entender o que realmente
acontece em cada família portanto se o
senhor eventualmente falar na tua vida
no teu coração através desta palavra
pode saber que foi ele porque afinal de
contas como eu saberia
foi ele como sempre deve ser a propósito
mensageiro é só uma voz
o primeiro timóteo o apóstolo paulo dá
uma série de conselhos
para o jovem que estava sendo preparado
para o ministério o jovem timóteo e
especialmente no capítulo 3
ele dá alguns conselhos que também dizem
respeito à família
especificamente no versículo 4
ele vai falar mas para nós entendermos
melhor nós temos que avançar desde o
versículo com um
esta é uma palavra fiel se alguém deseja
o episcopado excelente obra deseja
convém pois que o bispo seja
irrepreensível marido de uma mulher
vigilante sóbrio honesto hospitaleiro
apto para ensinar não dado ao vinho não
espancador não cobiçoso de top ganância
mas moderado não contencioso não
avarento que governe bem a sua própria
casa tendo seus filhos sem sujeição com
toda a modéstia porque se alguém não
sabe governar a sua própria casa terá
cuidado da igreja de deus
talvez alguém pensa poxa mas essa
palavra só pra quem quer ser um líder
mas eu gostaria de considerar uma coisa
aqui com os irmãos e acredito que todos
terão mesmo parecer será que nós devemos
entender que na verdadeira igreja de
deus
o bispo tem que ser assim ou seja o
líder da igreja tem que ser repreensível
o marido de uma mulher vigilantes obras
é um membro não precisa membro pode ser
bêbado né pode ter mais de uma mulher
não precisa ser vigilante faz sentido
então na prática é o seguinte o bispo é
alguém te escolhido dentre a membro
dizia
dentre os membros então pressupõe se que
os membros também estejam andando
segundo esta nesta regra para que daí
possa se escolher dentre os 6
quem está andando na linha
um detalhe especial e que garante a
harmonia na família é o que está escrito
no versículo 4 mas cada vez mais tem
sido difícil de encontrar em muitos
lares disse que o bispo homem tem que
governar bem a sua própria casa
a palavra governar da idéia de que ele é
o cabeça ele é aquele que dá a palavra
final ele é aquele que ordena a casa que
dá o direcionamento para o lar que toma
as decisões principais finais na família
ea bíblia não se resume a apresentar
isso somente aqui no versículo 12 a
palavra governar aparece também dessa
vez aplicada outro carro na igreja diz
o diácono nos sejam marido de uma mulher
e governem bem seus filhos e suas
próprias casas
como se não bastasse nakata tito
capítulo 1 versículos 6
vamos abrir ali
diz assim aquele que for e repreensível
marido de uma mulher que tenha filhos
fiéis que não possam ser acusados de
dissolução nem são desobediente e essa é
uma regra para presbíteros também
segundo vemos no versículo 5 porque está
escrito por esta causa te deixei em
creta para que pusesse em boa ordem as
coisas que ainda restam e de cidade em
cidade estabelecer esses presbíteros
como já te mandei todos estes conceitos
apresentados mostram que o homem ele
deve ser o chefe da casa
aquele que manda aí você está recebendo
a mensagem talvez pensasse pastor aí que
absurdo pastor machista e tal irmãos
esse movimento que foi lançado e na
sociedade o movimento feminista e tal
ele não aparece na bíblia você procurar
a palavra feminismo na bíblia você não
vai encontrar desde o gênesis até o
apocalipse alguém argumenta é bom também
não vai encontrar a palavra machismo
claro né
os extremos não vão ser encontrados na
bíblia a bíblia vai apresentar sempre o
equilíbrio e equilíbrio é que o homem
governe
mas a bíblia não vai apresentar nenhum
verso que diga que a mulher governe a
mulher que desgoverna caiu abaixo do
homem foi aquela eva né porque a
serpente enganou a eva é é a serpente
disse hora que você comer os teus olhos
vão se abrir você vai ser como deus a
então ficar mais exaltado ainda o desejo
de se ressaltar caiu para baixo porque
daí deus falou por meio de paulo que
porque a mulher caiu primeiro ela teria
de ser o que é subir e submissa ao homem
portanto meus queridos irmãos o
ensinamento bíblico é o homem deve ser
o chefe da casa em 1º timóteo capítulo
dois versículos ponzi em diante a mulher
aprenda em silêncio com toda a sujeição
não permito porém que a mulher em sine
nem use de autoridade sobre o marido mas
que esteja em silêncio aqui tem gente
que confunde a mas será que na igreja
não posso falar hora
note que o contexto é a mulher eo marido
então a idéia é o seguinte a mulher
cristã exemplo de sara a esposa de
abraão é a mulher fica discutindo com o
marido argumentando até lhe fazer a
vontade dela na é esta mulher como sábia
é aquela mulher que conversa expõe o seu
parecer
ouvir o marido ea partir daí deixa com
deus
deve haver um equilíbrio nas relações
de acordo com a palavra do senhor não
quer dizer que a mulher não tenha voz
nenhum ela tem voz só que no tocante às
decisões principalmente as decisões
espirituais há decisões do governo na
casa de deus em colocou essa
responsabilidade sobre o homem claro que
ele vai dar contas a deus a bíblia não
apoia o homem se valer da sua força pra
agredido a sua esposa né
para inibi lá ponto dela já não têm mais
voz nenhuma mas por outro lado ele
estabelece o homem deve governar e que
isso fique bem claro eu estou batendo
nessa tecla porque a gente tem que bater
onde o problema é mais generalizado né
hoje em dia o que se fala na sociedade é
não porque é um absurdo que a mulher sai
para fora para trabalhar ganha menos que
o homem olha o absurdo ea mulher sair
deixar os filhos em casa e isso já é
absurdo se não for necessário
claro que há casos em que é necessário
na verdade o filho fica em casa
a mulher já perdeu o marido e aí vai
todo mundo correr de forma não vai
mulher vai trabalhar certo agora
via de regra deixar os filhos crescerem
tutoriais pela televisão
e aí os dois trabalharem fora de casa
isso aí que nem quando sai o casal de
joão de barro para caça e ver o que
havia e como filhote quando eles voltam
não tem nada né
a própria natureza ensina quando a um
casal de passarinhos um vai e outro fica
então meus irmãos
a primeira coisa que só vocês podem sim
senhores das suas casas sejam senhora
das suas casas
agora senhores homens de deus não é
senhor segundo a carne porque o homem
senhor segundo a carne é um tirano né
mas o homem senhor segunda palavra de
deus
ele é o guia sábio ele é o substituto de
jesus
ele é o descendente espiritual de abraão
que governava bem a sua casa e governar
significa que administrar isso inclui
[Música]
onde os filhos vão estudar o que eles
vão assistir com que eles vão brincar
quais serão seus amigos conhecer as suas
atividades o que colocaremos na nossa
casa
qual o testemunho que estamos dando
desde a decoração do nosso lá né até a
vestimenta do lar e tal forma mas então
sobra o quê pra mulher boa sobra muita
coisa na verdade o que o homem deve
fazer é dar o direcionamento mas o líder
sábio não é aquele que faz tudo sozinho
esse aí não é líder é isso aí um bom
trabalhador
na verdade esse aí não serve para ser
gerente
o gerente é aquele que ele sabe
distribuir as responsabilidades das
tarefas de deus aos poucos vai ganhando
eu vou dar um testemunho aqui pessoal
por exemplo uma coisa que eu já me tocou
né
a decoração da minha casa
pra mim não importa se a parede time
azul tiver amarela tal é desde que não
seja nada que escandaliza do ponto de
vista cristão minha esposa pode escolher
qualquer cor desde escolher a cor que
ela quer pintar a casa né
há um dia eu chego lá tem um negócio em
cima da mesa porque eu gostei esses
vasinhos a floresta falar tá bom tá
ótimo né porque essa responsabilidade
deixa ela mulher a rainha do lar né é o
cantinho dela eu não tô lá o dia inteiro
trabalhando
foi uma coisa que deus me trocou a fazer
aqui em 1º de morte o capítulo 3
voltando no versículo 4
ele inclui no governar bem a sua casa
ter os filhos sem sujeição com toda a
modéstia filho escandaloso de pastor
está denegrindo o ministério do pastor
ao pastor não gostou muito consagrada
filiando de minissaia então esse
mistério e já tá tá mal a o filho ela de
calça rasgada brinquinho na orelha tal e
se esse ministério já tá mal por que o
senhor diz na carta timóteo primeiro
timóteo capítulo 5
o versículo 12 dependendo da versão
vocês vão encontrar isso aquele que não
cuida da sua própria casa negou a fé é
pior que o infiel
é de vocês não está sem roupa não deixa
eu ver que só um pouquinho por favor
aqui vejo 8 perdão
se alguém não tem cuidado dos seus e
principalmente dos da sua família negou
a fé ea pior do que o infiel
aí a bíblia na mesma linha
ela disso no capítulo 3 versículo 5
porque se alguém não sabe governar a sua
própria casa terá cuidado da igreja de
deus então a primeira igreja que um
candidato à pasta o governo ea sua
própria casa
não sei se isso é feito em alguma igreja
mas deveria né
a vamos estudar o nome do irmão que o
pastor é o novo grupo lá bom então vamos
fazer uma visita na casa dele de
surpresa
certo vamos chegar lá a segunda feira
para ver como é que é
ou quem sabe na quinta e sexta já dia da
preparação não é tão mas vamos chegar
quer dizer vamos descobrir como é bom
falando pra nós nos tornamos
investigadores dos irmãos mas a ideia
transmitida aqui é a seguinte a pessoa
para poder governar
a família do senhor ou seja poderia
instruir poder orientar poder direcionar
os irmãos da igreja em primeiro lugar
ela tem que ter sido demonstrado capaz
de instruir a sua esposa e seus filhos
em casa
como é que eles samba os filhos não
podem ser escandalosos
por isso devem ser modestos e também não
podem ser desde o ambiente
aquela casa onde o pai falou filha filho
vem aqui aí passa dez minutos ninguém
apareceu
a ifá afi depois de uma cópia já falou
vem aqui
aí vira as costas e parques - ninguém
apareceu
filhinho vem essa já não viu o papo
falou em alguma coisa errada uma coisa
errada aí
é uma lei da mente que quando a criança
ou qualquer ser humano percebe que por
mais que ele insista ele não vai
conseguir fazer determinada coisa a
mente deixa de focar naquilo e se foca
em outra coisa
então isso é o que deve acontecer na
educação dos filhos está governando a
sua casa você deve pedir a deus
sabedoria para saber quando dizer não né
tem alguma coisa que não está de acordo
com a palavra diga não e quando você
disser não aquilo é um muro
intransponível nada vai passar não é não
acabou a existir o que faz aí depende do
tamanho é muito pequenininho pomadas é
um pouquinho maior vara né
isso é maior ainda que a vaga já não
serve castigo né ou mão no bolso quando
jovem já vem é para dar o dinheiro aqui
dá um dinheiro aí e está fora agora não
tem mais
só tem porque obedece né não é assim tão
assim têm formas de orientar mas nós
devemos saber orientar os nossos filhos
eles devem estar em sua gestão porque
quem olha de fora em mãos ele fica
olhando dia que a gente vai entregar o
folhetim né
ele não fala mas ele fica pensando e
esse pessoal aí nossa casa de só os
gritos a semana inteira agora ele veio
entregar essa aqui e acho que ainda você
da igreja dele vai ficar querendo na
verdade
então meus queridos irmãos um sábio
dizia as suas atitudes falam tão alto
que eu não consigo ouvir as suas
palavras
e ele tinha razão temos de ter o governo
da nossa própria casa como é que se
consegue com oração e estudo da palavra
coração pedir a deus sabedoria todo dia
porque as crianças têm a mesma tentações
que nós dificuldades filhos né
então eles estão às vezes por
imprudência fazendo coisas erradas no
tempo que instrui e ensinar e por vezes
estão também nos desafios
vão testando para ver até onde podem ir
então nós devemos saber discernir a
diferença entre uma situação e outra na
a não sabe como é que eu sei que ele não
sabe que às vezes o pai ou a mãe
condescendente ele sempre usa essa
desculpa já que ele não sabe quando já
falou 500 vezes a criança tá
desculpe o tempo careca de saber né
então é a seguinte as suas instruções
devem ser claras chama criança fora isso
aqui ó isso aqui deus não gosta acha que
não deve ser feito aqui em casa você não
vai fazer a partir de hoje vai ser assim
tudo bem tudo bem entendeu e tem dia que
eu disse a ela repete a então tá bom
então o seguinte você obedecer a mãe
jóia payment elogia que você desobedecer
a varinha tá aqui pra corrigir
desobedeceu que vai fazer a filha não te
falei é assim não
antes de ficar nervoso ou levar a crer
quando a gente fica nervoso a ira do
homem não cumprir a justiça de deus é o
que a bíblia diz então corrigir o filho
ea filha deve ser antes de você perder
estribeira perder a paciência né
aí sim você está agindo de maneira
correta e até onde tem que seguir esse
trabalho até o momento em que os filhos
estejam sujeitos e com modéstia quer
dizer que falou obedece
esse é o ponto certo como a dersa não
são escandalosos não do escândalo para a
fé não do escândalo para quem vê eles
querem no vestuário que no comportamento
exceto a man tem três características
dos cristãos que até o livro a grande
controvérsia coloca e elas são bíblicas
por isso eu posso dizer sem sombra de
dúvidas que creio serem inspiradas
os cristãos são humildes dóceis e
amorosos três coisas o meu diz nósseis e
amorosa
vou adiantar os irmãos que não é fácil
nem para mim é fácil é difícil
bastante difícil exige muita luta e não
quer dizer que a gente ganha sempre
mas nem por isso a gente deve desistir
de adotá lo
nós temos que insistir até vencer porque
deus propôs para nós a vitória e nós não
podemos nos contentar com nada menos do
que isso
no tocante às mulheres também em
primeiro terremoto capítulo 3 versículo
o senhor diz assim as mulheres sejam
honestas não maldizentes sobras e fiéis
em tudo
quantas vezes já vi muita história dessa
não sei se você já viu você combina uma
coisa com o homem da casa
daqui a pouco ele vai não cumpriu o
combinado e fala que foi por causa da
mulher
já aconteceu
eu já vi essa história mais uma vez
acerta uma coisa no trabalho até certo a
rescisão já não tá tudo certo quando
você vai ver paulo tem um processo na
justiça há porque não porque a mulher e
ficar um mês sem dinheiro nem infernizou
infernizou e aí ele foi lá e botou na
justiça
e muitas vezes não é honesto aquilo ali
mas é porque fruto do aperto né
vale tudo uma vez eu lembro um caso né
vou falar pessoas nem nada mas enfim uma
pessoa trabalhou pra mim sempre tratei
com ela
o dia da mulher anã que nós estamos sem
dinheiro e onde ele trabalhava era
insalubre já começou a jogar uma
conversa entende onde ela ia chegar na
áea poxa gente tenta contornar para não
ficar uma situação chata e tal mas não é
certo
eu tratei com a mulher trabalhei com ele
e com ele a mulher não tem que se
imiscuindo isso aí aqui diz não
maldizentes que quer dizer maldizente
aquela que fala mal né faz fofoca
espalha o boato irmãos
deus sabe ele sabe a natureza de cada um
não é isso é mais peculiar da mulher
ficar imaginando o que está acontecendo
assim a puxa o fulano marcou a 5 não
chegou a ficar aposto que está fazendo
uma boa copa né
e aí às vezes faz um tempo e chega lá
aconteceu o caso e até um testemunho né
que a mulher não bebe bota acontecendo
assim tá toda fim das contas lá na
frente vai descobrir o que eu quero é o
homem falou 'tá vendo era só um mal
entendido
quer dizer que o homem só acerta não mas
se a bíblia está dizendo pra mulher
cuidar para não ser mal dizentes é sinal
de que deus sabe o que ele está falando
e sabe o que está falando então assim a
língua é um instrumento poderosíssimo
mas tem que ser usado de forma sábia
devemos saber como controlar a bíblia
fala e no nakata tiago que aquele que
sabe controlar a língua é verão perfeito
a língua não pode ser mais rápida do que
o cérebro brincando né
claro que é sempre o cérebro que comanda
mas sim a língua não pode ser mais
rápido do que o pensar com consciência
com racionalidade o ponderar bom se eu
falar isso vai dar no que convencer o
resultado
isso chama-se prudência pensar antes
[Música]
agora a língua pode ser bem utilizado e
muito bem utilizado
tem mulheres que sabe utilizar a língua
e muito bem
a bíblia diz por exemplo do exemplo de
abigail a briga eu tinha um homem marido
que o nome dele hebraica louco
já pensou ser casada com um louco ela
mal na bola ao louco né
e aí ô ô louco
falou que davi era o fugitivo de saúde
não reconheceu todo benefício que ele
tinha feito e tal eo louco estava para
ter sua casa toda destruída porque dá
vive com todos os seus homens que não
eram pessoas assim de boa índole todos
eles diga se de passagem
eram muitos homens de espírito
desgostoso e aí a sábia abigail foi lá e
de uma forma muito prudente conversou e
desviou a ida de davi é deus livre
o senhor que o senhor cometa tão grande
mal porque funciona como um anjo de deus
e tal ainda que ele não fosse né mas ela
soube dizer as coisas e aí resolveu o
seu problema
se a bíblia deixou esse exemplo é porque
ele pode ser seguido
na verdade a mulher prudente sabiá sabe
aconselhar bem também conciliar seus
filhos aconselhar a outros quando eles
precisam outras mulheres enfim se ela é
mulher de oração cela uma mulher que
estuda a palavra todo dia se ela é uma
mulher que pede a deus para refrear a
sua língua ela vai saber falar
o certo no tempo certo disse também que
elas devem ser sóbrias e fiéis em tudo a
gente sabe muito bem que os casos de
embriaguez entre as mulheres não são tão
numerosos quanto os casos dos homens o
que nos leva a crer que quando destaques
obras
isso remete mais um sentido espiritual
do que meramente ao ao físico sobra é
tente é procure agir de acordo com a
palavra do senhor que a mulher sabe até
quando tem um homem louco e equilibra
casa né
o mesmo está pra fazer o que não deve é
assim né perde a cabeça e tal é a mulher
quem bota o pano quente então meus
irmãos deus quer que haja a felicidade
notem que se cada um processo de acordo
com a palavra olá vai ficar em paz
lá vai ficar equilibrado as crises vão
ser superadas porque quando um parece
que estremece etapa
aí o outro um auxiliador e ajuda ea casa
permanece em pé
o propósito do senhor é exatamente esse
meio que deus não fala para casais
perfeito não existe casal perfeito aqui
ainda em breve vai ver né 144 mil
vou chegar lá mas ainda não chegamos
certo
então a nossa casa às vezes aquela
tremido assim passa um terremoto ele
pela nossa região não é fica assim e aí
aquela coisa mulher tem que segurar uma
coluna vamos segurar outra lá e se não
está agüentando isso né faz assim com as
duas mãos
temos que suportar com o seguindo os
conselhos do senhor e os filhos o que
devem ser irmãos uma coisa que as
crianças têm mais do que nós adultos é
energia vitalidade e energia não é só
para brincar
se eles não puderem brincar o dia
inteiro nem por isso eles são os
coitadinhos
se não todos os filhos dos valdenses
foram coitadinhos quem eram os valdenses
os dentes eram os cristãos fiéis que
moravam nas montanhas do piemonte na
itália
qual era a vida dos rondonienses ora
eles moravam nas montanhas cultuavam nas
cavernas e sempre havia o risco de os
católicos achar e destruir em aos seus
campos as suas casas matarem a ele seus
filhos então os filhos eram ensinados
desde cedo a quando fossem para a escola
nunca contarei de onde vinham e também
evangelizar e vai realizar enquanto
pudessem ter prudência trabalhar e
ajudar meus pais porque eles eram pobres
eu cheguei a visitar o lugar onde as
audiências estiveram limitadas
eles tinham a roca para fazer o fio a
partir do fio ter se fazia o tecido e
depois do tecido fazer se a roupa
olha a diferença enquanto as facilidades
nós temos hoje o chinelo que eles usavam
eles faziam feito de madeira e mais um
dos trapos tecidos e tal
a casa feita por eles mesmos de pedras
madeiras de pedras telha de pedra
então será que os pais eles vão
trabalhar e daí as crianças voltem
estava lá brincando não era assim que
funcionava não mas eles eram aprovados
por deus como um povo que fazia a sua
vontade portanto as crianças devem ser
ensinadas a aliviar o fardo dos pais na
medida em que elas crescem devem
participar das tarefas domésticas e
aprender o ofício úteis
assim elas serão membros ativos na
igreja de deus até porque em mãos
se nós não formos inteligentes na
educação das nossas crianças
depois é uma pena temos que lamentar
meu filho ficou o jovem agora desviam-se
dos caminhos do senhor peço orações na
igreja a igreja fica lá acabrunhada com
aquele testemunho todo mundo orando
na verdade mas se foi uma família que já
estava nos caminhos do senhor quando os
filhos eram pequenos será que era
necessário chegasse a este ponto
não não era poderia ter sido diferente
então irmãos cada dia que se passa você
pai você mãe você está construído o teu
futuro e eu também eu também sou pai
[Música]
cada dia que educamos nossos filhos
estamos construindo o futuro ou estamos
gerando novos missionários ou estamos
gerando apostados
a escolha é nossa mas deus pode nos dar
a vitória a bíblia diz que nos últimos
dias o senhor faria um trabalho especial
estava em malaquias capítulo 4
o versículo 5
eis que eu vos envio o profeta elias
antes que venha o grande e terrível dia
do senhor e converterá o coração dos
pais aos filhos e o coração dos filhos a
seus pais para que eu não venha e fira a
terra como audição que ninguém entenda
mal esse verso não se aplica uma pessoa
que vai vir um profeta aí ele se aplica
às pessoas que viriam no espírito e
poder de elias fazer a mesma obra que
ele as fez
agora se vocês prestarem atenção no
verso 6
nós vamos conseguir entender um
princípio essencial que garante a
estabilidade do relacionamento entre
pais e filhos diz converterá o coração
dos pais aos filhos e o coração dos
filhos aos seus pais em primeiro lugar
começa dos pais porque eles são os mais
velhos converter é de virar o coração
dos pais para os filhos muitas vezes o
coração dos pais tem outra coisa né
coração pode estar no trabalho pode
estar nas metas pode estar no lazer ao
que eu vou proporcionar mas ele deveria
estar no seguinte no bem estar dos seus
filhos
eu estou educando meus filhos do caminho
do senhor então o coração do pai tem que
estar voltado para o lugar certo e aí
deve haver uma ligação entre o coração
dos pais e o coração dos filhos para
isso deve haver uma relação de confiança
construir essa relação de confiança é
fundamental
e como é que se constrói uma relação de
confiança e nos dedicando tempo
convivência exemplo a gente fala pro
jovem aqui não tem ninguém talvez um
outro só esteja nesse estágio da vida
mas assim começa um namoro que estraga o
namoro que uma coisa chave precisa fazer
acabe com o tempo que eles têm juntos
esse namoro está fadado ao fracasso
na verdade
acabe com o tempo que ele tem junto faz
com que eles não convivo mais vai chegar
uma hora que aquilo que um sente pelo
outro vai desaparecer porque quem não é
visto não é lembrado o pai que não é
visto em casa quando a criança é pequena
não é lembrado quando a criança é grande
a mãe que não é vista em casa quando a
criança é pequena não é lembrada quando
a criança é grande a e agora o que eu
faço já está tudo perdido não está heat
a reação da relação de confiança como
dedique tempo a mas agora mais difícil
ele não quer ou não quer bom graças a
deus que te dê sabedoria criatividade
quando é que o teu filho está em casa e
quando ele está em casa você vai até o
quarto dele né
o chama aqui vamos dar uma conversada e
aí como é que foi seu dia hoje capa e
qual é não fazer nada quero saber em
quanto aí que aconteceu né não quer
contato foi na altura e poxa eu vou
contar o meu então pode ser vamos lá eu
fui assim o teu
enfim eu adoro uma idéia aqui mas é uma
coisa que procuro fazer com as minhas
crianças não chega em casa e aí como é
que foi que foi à aula que você brincou
que você fez com quem falou e certa e
nós temos que ter alguma coisa com que
conversar nossos filhos e também da
abertura para que eles se sintam
encorajados a nos convidar para alguma
coisa vamos brincar hoje mãe vão brincar
é não fazer alguma coisa
nem sempre a gente vai poder é claro mas
quando possível vamos dedicar um tempo
eles nós temos que participar no nosso
tempo e dá um tempo pra ele e aí nós
vamos começar a ver uma coisa eu noto
por mim sou puxa às vezes a gente mesmo
isto porque a gente está se voltando do
trabalho alcançado e pensa nossa vou
chegar em casa vou comer tomar banho
este caminhos pé pra cima dos meus pés
pra cima e descansar né
aí você chega em casa assim aí olha aí o
teu filho é pai
pois é né
né foi no dia pensado é pois é mas ele
tinha
ele estava esperando né quem tem filhos
menores não faça mais por isso
então meus irmãos sabe construir a
relação de confiança e exige dedicar
dedicar tempo dedicar ou colocar eles no
centro dos nossos interesses e essa
relação vai ser construída relação de
confiança não se constrói só levando o
filho para a escola trazendo sabendo que
está tendo boa nota não é assim
a relação de confiança existe
convivência
então tem que obrigar de vez em quando
com elas têm que passar um tempo com
eles conversar e interagir e tal
por outro lado que os filhos devem aos
pais chega em casa e fizeram o que você
fez em casa
ah eu brinquei só o que mais é eu tinha
essa cara e não devia tá assim sendo não
se tinha uma cara diferente para dirigir
não vai ajudar eu fiz isso haverá louça
taa aí sim a mim né
agora criança irmãos que é acostumada
não ter responsabilidade quando é
pequena vai se acostumando a ser
quando for grande
vamos falar a verdade português bem
claro aqui né
então meus irmãos nós precisamos
construir bem quem constrói bem colhe
bons resultados
a obra do povo de deus no tempo do fi é
acertar a situação das famílias não com
a mão né
nós não temos força para isso mas
entregar a palavra que indique o caminho
e aí cada um
mediante a obediência ela pode obter os
resultados
converteu o coração dos pais os filhos
converteu o coração dos filhos aos pais
é uma obra de cada um não é só de um
também não é só de outro começa com os
pais mas exige a parte dos filhos também
temos que obedecer o pai e mãe ajudar
ela diz que jesus ou ela nos dá a
entender melhor dizendo que jesus se
antecipava às necessidades dos seus pais
coisa que ele sempre fez no seu
ministério
jesus é a espécie de criança que não
precisava o pai falar ó não quer ajudar
sua mãe não também está cansada viu ele
já enxergava ele viu o semblante da mãe
que estava meio diferente ele é homem é
uma ajuda já cantava vem levando os
filhos de hoje devem ser assim devem
ajudar os seus pais mas não ajudar só
quando obriga ainda secando a louça
assim né
nossa se tem uma coisa que incomoda um
pai uma mãe ver um filho com essa
temendo a boa vontade ajudando na
verdade e se o pai ou a mãe não tiver um
dia bom
já sob o índice já pega aquela varona
desse tamanho né você vá pai né então
irmãos não precisa chegar nesse ponto os
crianças devem ser ensinadas a entender
o seguinte forma olha pai e mãe trabalha
o dia inteiro e quando volta
cansados então as coisas têm que ser
feitas em casa o quarto tem que estar
arrumado se o chão estava sujo é bom que
esteja limpo
quando você entrou em casa com o pé
olhou antes para ver se tinha barro para
conservar as coisas e assim por diante
ou seja um pensa do outro e aí tudo dá
certo
aí a casa funciona outro erro que é
bastante comum e que a gente adquire
quando os filhos são pequenos né
atenção quem tem o filho bebezinho
quando a criança pequena não sabe fazer
nada então a boquinha que lá vai o vírus
vivo né
aí às vezes está com 12 anos está quase
fazendo assim também né a boquinha
o bonde
irmãos nossa irmã ele tem que cuidar não
é verdade que cuidar com isso aí né
aí chega um filho adolescente está lá
amanhã arrumando a cama dele a se tem
uma coisa que tem que indigna a gente é
isso aí vou como quem está com o cabelo
branco está fazendo a cama de quintal a
jovem cheio de vigor e tá tudo errado
quem que está arrumando a cama de quem
né
aí a cantar em baixa o relógio alguns
pais levantando as seis da manhã
não porque do meu filho tem que sair
seis e meia da capital já vou acordar
ele já vai estar com lanche pronto o
papa tudo invertido aí para eu sair
está tudo invertido quem é que tem mais
energia
quem tinha que acordar mais cedo a jovem
mas só que acontece é que ele não
consegue acordar cedo é não porque não
gosta de ver tv fica te tarde uma da
manhã e vai dormir as duas já a é então
ele tem o direito de dormir de madrugada
a cor da hora aquele que quer pra que
você tem que acordar de madrugada e
fazer tudo pra ele e ficar o dia inteiro
cansado é assim
geralmente quando acontece em casa o
filho volta ainda achando que está
fazendo favor de chegar em casa todo mal
agradecido
tá errado isso aí tem que inverter coisa
a mais na minha casa na sua casa ela
a partir de agora pode ser diferente
chama o filho vamos ter uma conversa foi
assim olha quem tem vigor aqui é você
então a partir de amanhã para que o
relógio será que vocês não têm opõe à la
no seu celular
sua responsabilidade você vai acordar
fazer o seu lanche que vai ser para suas
atividades
aí o pai que vai fazer eu vou dormir um
pouco mais que eu já estou mais cansado
seus cabelos brancos aqui né então
irmãos a que absurdo que injustiça que
não sei o que você olhe isso é o certo o
seu justo pela bíblia que o senhor
mostra agora você não tiver satisfeito
fique à vontade para ganhar o teu
dinheiro até a sua casa e lá se acorda
às 11 da manhã faz o que quiser mas
enquanto você estiver
e à minha casa vai ser bem governada
conforme a bíblia governar a casa
administrar a casa
conforme o senhor espera falou assim né
seu irmão fosse dado 50 anos atrás não
tinha ninguém entra todo mundo assim é
verdade mesmo
não é assim
agora passa o tempo né aí parece absurdo
um absurdo já foi normal
o ser humano é que mudou
mas deus não mudou a regra da felicidade
continua a mesma e deus fala pra que
haja uma conversão a fim de que ele não
venha e fira a terra com uma audição
quem muito parlamentar do filho no
caixão a filha no caixão porque foi
condescendente quando eram mais novos
tem muito pai muita mãe fazendo campanha
igreja orando porque foram
condescendentes com os filhos e às vezes
tem muito a ver ea avó vendo problemas
até nos netos
a família fica toda desordenada porque o
que você faz de errado alcança até a
terceira ea quarta geração é o que a
bíblia diz
segundo mandamento porque eu sei o seu
deus ou deuses lozzo que visita a
iniqüidade dos pais nos filhos até a
terceira e quarta geração então atenção
irmãos armas jesus já tá faltando não
tem problema é mas ainda dá tempo da tua
filha carregar um bebezinho né meu filho
também talvez não sei então é bom
governar bem a casa é bom orientar
corretamente e nós podemos vencer
podemos o apóstolo paulo disse tudo
posso naquele que me fortalece
o senhor disse que se apodere da minha
força e faça paz comigo
nossa eu queria que meu lá fosse tudo
isso que foi dito no sermão ainda não é
não tem problema nós estamos aqui
justamente o que estamos buscando aquele
que pode nos ajudar
o senhor vai nos ajudar
se nós quisermos
se nós perseveramos no certo em fazer
isso vamos ter lutas diárias não vai ser
fácil nem todo dia é igual há dias
tranquilos mas há dias turbulentos e os
dias turbulentos nos momentos mais
difíceis então deus vai permitindo que
vem a turbulência para que nós
aprendamos a lidar com ela e nos
comportar da forma certa e governar bem
a nossa casa seja nos bons dias seja nos
dias por boleto a não conseguir ainda
deus vai da vitória
guardar os mandamentos irmãos envolve
também esses detalhes aqui que às vezes
acabam negligenciados
mas são detalhes que precisam ser
tratados que o povo de deus será um
exemplo em tudo não só exemplo carregar
o folheto entregar não falar que olha
que guardamos o sábado não cremos na
trindade
não ele será um exemplo também na sua
família no seu lar no convívio ea paz de
cristo será sentida por aqueles que se
aproximarem dos lares desses cristãos e
aí ficou o apelo do senhor que gostaria
de hoje pedir ao senhor ajuda para que o
seu lá vem a ser tudo isso que vimos
aqui pela palavra a mãe né
que assim seja em nome de jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor
o senhor nosso deus agradecemos pelas
suas instruções e queremos pedir que o
senhor vê nos ajudar para que nós
tenhamos vitória nos nossos lares e nos
nossos lares reine a paz de cristo todos
os dias e que o senhor de em especial a
todos nós homens aqui sabedoria para
governar a casa ea todas as mulheres
senhor sabedoria para proceder como o
senhor deseja e que possamos adeus ser
os representantes do teu caráter nesta
terra compra senhor este objetivo que o
senhor estabeleceu converter o coração
de nós pais aos nossos filhos e o
coração dos filhos a nós
ajuda-nos a deus como igreja
pedimos e também agradecemos por que
acreditamos firmemente que o senhor não
nos deixará e vazios
o senhor nos ouvirá e nos atenderá em
nome de cristo jesus amém
pra você que nos assiste
quero estender o convite para que você
continue nos acompanhando o veio do
canal youtube.com batv advertência final
também temos transmissões ao vivo que
ocorrem todos os sábados em dois
horários 15 para 10 escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã a mensagem
do culto
se você foi tocado por deus entendeu
pelo espírito de deus que aqui está a
verdade
e você quer se unir ao povo de deus do
ministério quarto anjo advertência final
entre em contato conosco tome nota do
nosso número de boates ap dvd 41 número
99 50 98 4 25
vai ser uma alegria para nós é um prazer
podermos que auxiliar nesta caminhada te
aconselho se você quiser fechar os olhos
queremos invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar vamos
esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até as próximas
oportunidades se ele assim o quiser