saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa abrir a você
os mistérios da sua santa palavra nós
vamos estudar sobre a igreja de
philadelphia em apocalipse capítulo 3
nós também poderíamos chamar esse estudo
de um estudo da 8ª igreja e logo vai se
entender o porquê o apocalipse ele nos
traz uma didática de com 2 3 4 5 6 7 e
16 volta como oitavo
essa didática transparece no capítulo 17
é bem conhecida daqueles que já nos
acompanham há algum tempo e apenas pra
ficar claro nós vamos pra apocalipse 17
versículo 9 onde a bíblia disso o
seguinte aqui há sentido que tem
sabedoria ela vai explicar o significado
das sete cabeças da besta de apocalipse
então é dito há sete cabeças são sete
montes sobre os quais a mulher que está
assentada e são também r$7 5 já caíram
eo existe pois você olha que na
sequência você tem cinco caídos e um
existente é feito uma ênfase especial no
sexto
falando do 7º no próximo verso diz
anecy ainda outro diz a encontro ainda
não é vindo verso 10 outro ainda não é
vindo e quando vier
convém que dure pouco tempo
segundo a profecia estamos no tempo dos
6º e quando ela é revelada porque diz um
existe o que existe é o sexto por isso
coloquei o sexto mais acima que só que
no versículo 11 a bíblia disso ea besta
que era e já não é é é ela também o
oitavo então mencionou se o oitavo
aqui eu vou colocar mais alto afinal de
contas ele tem a ver com o tema central
do capítulo oitavo é a besta e aí diz
na seqüência o oitavo é dos 7 então ele
é um dos sete anteriores aqui
qual deles é bom nós conhecemos a
profecia um dos papas apenas
representados aqui tem o nome nome
oficial em latim latinha idioma no qual
as letras valley números e você pode
somar valor das letras e esse valor vai
chegar em 666 estava em apocalipse 13
versículos 17 e 18 para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome
a chave está aqui número do seu nome
aqui é a sabedoria aquele que tem
entendimento calcula o número da besta
porque é número de homem não é número de
instituição tem gente que fala não tá
vendo isso aqui é um é um título dado
dentro da instituição o nome de mulher
está o nome de cartão de crédito código
de barras e tal nada disso é o número de
homem e aí o número é 6 66 de todos
esses papas que vieram aqui contados na
profecia a partir de pio 11 são os papas
que tiver o título de rei
isso só aconteceu depois que a igreja
católica se tornou um país
isso foi em 1929 pelo tratado de latrão
e nós temos pio 11 pio 12
joão 23 paulo 6o joão paulo 1o e joão
paulo 2º e bento 16 o único deles que dá
666 é o joão paulo 2º
eu amo isso aqui é só uma breve
recapitulação luz papa com do né
fazendo a conta do ônibus vem o equivale
a 1 as outras não têm valor paulo veio
ver que vale cinco eo l que vale 50 papa
nenhum dos dois tem valor e aqui na
palavra segundos e vales em ver vale5 de
vale 500 e aí a gente tem
a soma 500 com 600 com 5 605 5 com 5 10
com 50 61 tão tomando umas 60 61 605
mais 61 666 portanto esse é o papa da
profecia joão
paulo segundo o 6º que foi joão paulo
segundo ele volta como sendo o então
essa é a didática do apocalipse
isso transparece em outros lugares por
exemplo
jesus morreu na sexta-feira que dia foi
da semana é o sexto dia da semana
mas ele ressuscitou seja reapareceu no
domingo que na ordem de dia seria oi
oitavo porque o sabadell sétimo domingo
seria o oitavo
então essa ordem sempre aparece essa
ordem também aparece no plano geral da
redenção porque nós temos seis mil anos
de pecado
acredita se que o teclado ocorreu cerca
do ano 4 mil antes de cristo
seis mil anos de pecado mais um milênio
do apocalipse
então vai dar quanto 71 anos
aí depois dos 7 mil anos diz que jesus
vem até aí queima o simples passa a
sentença sobre eles e no oitavo milênio
nós estaremos na nova terra
então aquele nós estamos no sexto
milênio até está povoada no 7º milênio
até vai descansar vai ter ninguém aqui
na terra
os justos vão ter sido levados ao céu e
o simples estarão mortos terra estava
vazia
porém o oitavo milênio ela volta está
povoado em povoado então a situação do
6º volta a ser a mesma no oitavo
essa é uma didática que aparece dentro
da bíblia de uma forma geral e o
apocalipse não é exceção
considerando isso quando nós vamos
estudar a carta às sete igrejas
nós devemos ter isso em mente ou seja o
sexto vai ver como oitavo e aí em
apocalipse nós temos a seqüência das
sete igrejas revelada
o apocalipse capítulo 1 versículos 11
o que vês escreve um livro e enviam as
sete igrejas que estão na ásia ele
nomina elas quais só é éfeso mina atira
sabes lá delphi à la
o de seia ok
o número 12345 ênfase especial na sexta
e sétima quem é a sexta o philadelphia
segunda ordem do apocalipse quem é que
deve voltar como eu digo pseudo oitava
porque não tem oitava mas quem deve
voltar nos últimos dias pela dell
ok pela didática do apocalipse isso já
fica claro philadelphia quem foi no
tempo passado se nós lemos não vai ser
muito difícil de identificar
vamos para o apocalipse capítulo 3
versículo 7 e ao anjo da igreja que está
em philadelphia escreve isto diz o que é
santo o que é verdadeiro o que tem a
chave de davi o que abre e ninguém fecha
e fecha e ninguém abre eu sei as suas
obras
e é isso que diante de tipos uma porta
aberta e ninguém pode fechar tendo pouca
força guardaste a minha palavra e não
negaste o meu nome
qual foi a igreja que pregou a respeito
de um evento e esse evento na verdade
foi a abertura de uma porta
a igreja adventista eles pregaram que
jesus voltará em 1844 com base naquele
texto de daniel 8 versículo 14 o que o
texto dizia era até 2013 200000 a dis e
manhãs e o santuário será verificada a
conclusão acorde chegaram na época foi
ao santuário é o planeta terra então
jesus tem que vir e purificar até a com
fogo
aí está o erro eles acertaram na data a
data apontava para o ano de 1800 boa
data estava diego no ano de 1844
só que o evento não era aquele o evento
terá abertura de uma porta
e essa porta que dividia dois
compartimentos no santuário do céu
o compartimento santo e os han
santíssimo aqui então a porta aberta que
ele pois foi essa a igreja identificada
como de filadélfia em primeira instância
é aquela que a igreja daquela época ela
tinha duas características as quais nós
já estudamos primeiro era uma igreja
sabatista ou seja guardava o sábado e
também era uma igreja o nó
ou seja reconhecia a existência de um só
deus o pai mas a igreja foi oficialmente
estabelecido um pouco mais tarde em 1863
naquela época aqueles que pegaram essa
doutrina tiveram uma decepção
jesus não veio como eles esperavam e aí
a opinião pública caiu em cima deles né
mesmo os que se diziam cristão falava
mal e aí o verso 9
aplica-se bem eis que eu farei a
sinagoga de satanás
aos que se dizem judeus e não são mais
mentem
eis que eu falei que eles venham e adore
prostrados aos teus pés e saibam que eu
tinha
é aqui que começa a haver algo que pelo
menos devia colocar a nossa orelha mas
em pé porque ele fala que tudo bem avião
ao esqui alguns que se dizem os judeus
mas eram da sinagoga de satanás
segundo a bíblia após a ressurreição de
jesus judeu não é aquele descendentes de
abraão o judeu eu crente certo só para
não ficar nas minhas palavras podem
marcar aqui porque nós vamos voltar mas
nós podemos ir pra romanos capítulo dois
versículos 28 e 29
porque não é judeu o que o exterior'
mente nem a circuncisão aqui o
exteriormente na carne mas é judeu o que
o é no interior e circuncisão aqui é do
coração no espírito não na letra cuja o
vovô não provêm dos homens mas de deus
então o que acontecia na prática o
segundo que o apocalipse revela é haviam
pessoas que se diziam 3 mas acusavam
esses adventista decepcionado de ano tá
vendo esse povo em nome de deus aí era
tudo errado tudo coisa de inimigo
então eles estavam blasfemando contra os
servos de deus
ocorre que em apocalipse 3 verso 9
voltando para lá deus disse que os que
blasfemam iriam adorar prostrados aos
pés dos santos e saber que deus nos
amava
sabe se que isto não aconteceu naquela
geração a história não tem nenhum
registro de nenhum metodista batista ou
qualquer membro de outra igreja
evangélica adorando aos pés dos
adventistas isso jamais aconteceu
você fala quanto mas então a palavra não
ser cumprir não é isso
a questão aqui como nós já vimos o sexto
volta como
a oitava e quando ele voltar como estava
aí sim haverá um cumprimento pleno e
perfeito da profecia
mas como assim ele voltaria como oitavo
se nós estudamos um pouquinho a história
da igreja vai ficar mais fácil porque
nós já vimos várias vezes eu só vou
recapitular aqui
a igreja foi nessa condição de sabatista
e monoteísta até 1931 a ela colocou no
seu livro de crenças trindade e
permaneceu assim até 2011 deus tirou um
pouco de lá que voltou a ser sabatista
[Música]
em nonô tem um intervalo entre isso e
aquilo mas aqui tá claro uma coisa olha
quem estava aqui ou essa condição essa
igreja sabatista monoteísta que existia
no passado voltou a aparecer agora tal
como a procid com o sexto volta como
sendo o oitavo e nesse intervalo aqui o
que aconteceu nesses anos opa carta
lowndes é a sétima igreja porque sempre
assim é entre o 6º e 8º tem o sétimo a
sétima igreja é a de laudicéia o que
deus diz pra ela
verso 14 de apocalipse 3 e ao anjo da
igreja que está em laudicéia escreve
isto diz o homem
a testemunha fiel e verdadeira o
princípio da criação de deus eu sei as
suas obras que nem frio nem quente
tomará que fora frio ou quente assim
porque as morno e não é frio nem quente
vomitar tiê da minha boca
aí está
entre a sexta ea oitava surgiu a igreja
de lá ó
e aí jesus falou vote vomitar porque que
falou que vai vomitar versículo 17 como
dizes rico sul e estou enriquecido e de
nada tenham falta e não sabe que é um
desgraçado miserável pobre cego e no
irmão não é difícil de entender essa
realidade porque quando 70 c convido um
adventista e fala se alguém que eu quero
te ensinar
eu vou passar alguns estudos bíblicos
ele vem não vem
então o que deus falou realmente
aconteceu aconteceu ou não aconteceu
tudo bem só que daí em 2001
surgiram vários ministérios você pega
pessoas desse ministério fala assim não
vem aqui que eu quero te ensinar alguma
coisa eles vêm também não vê então o
período de laudos e não terminou só
acusa adventista ele continua aqui
algumas mensagens que nós estamos
estudando aqui os outros ministérios
receberiam por exemplo a profecia do ano
do jubileu com o ministério desses que
saíram da adventista recebe nenhum a a
porque eles sempre sabem eles sabem que
eles são prudentes que isso que aquilo
bom isso não deve acontecer conosco
também uma advertência para nossa certo
de que nós começarmos a nos achar
professores de deus nós já caímos
ok nós somos todos os alunos nessa
escola ninguém se forma em mãos uma
coisa que é que ela gera um azedume
dentro da igreja é um orgulhoso é o
nariz em pé que eu sei o resto não sabe
eu sei eu faço né então esse a zeta a
igreja e se tem dois além de casa edu
fica podre porque daí começa a briga né
e aí a briga vai fermentando porque vai
polarizando uns ficam de um lado e
outros ficam de outro é que nem a fruta
podre
quem não tem o que fazer com fruta podre
quando não está muito a poder se corta o
que ainda não está
podre tira fora né por isso que as
pessoas acabam saindo das denominações
caídas
agora quando o a podridão jamie que
tomou conta a seabra lixeira e joga
nintendo fazendo a natureza ensina como
deus prata com seu povo são irmãos
características do povo de deus que nem
todos falam sobre isso né
mas nós já falamos algumas vezes aqui
porque são inspiradas o povo de deus é
humilde
o povo de deus é dócil o povo de deus é
amoroso repetir humilde dócil e amoroso
humilde porque tá sempre disposto a
aprender não se acha o dono da razão e
da verdade né ele acha que sempre pode
aprender com alguém
dócil porque quando alguém vem com a
palavra do senhor e mostra alguma coisa
que ele não estava andando no caminho
ele aceita o homem tá não fica
levantando eu contra aquilo jogando 10
argumento porque eu acho porque deus não
vai cobrar e tal né
sempre o homem tem um monte de argumento
e amoroso porque para ele ele está
preocupada com os irmãos e não está
focado só no bem de do benefício dele
ele está focado no benefício do próximo
olha aquele meu irmão ali como é que ele
tá puxa que olha que ele teve um
problema puxa vamos lá então ele começa
a ficar esquecido desse mesmo tá focado
nos outros era como jesus agir como
jesus atuava como jesus pensava
então estas são características da
verdadeira igreja não basta você chegar
no lugar e ver todo mundo com cara de
soltar
nós temos a verdade né irmãos aquele
lugar lá se fica um tempo não legal
enquanto está entusiasmado com a prender
se até fita mas depois de a conhece
na verdade é ou não é
irmãos lugar onde você quer ficar é onde
você sente a paz de cristo
esse é o lugar que você deseja está que
você ovelha de cristo
você quer ouvir a voz do pastor bom
então ocorre que nem todos os
ministérios que sair daqui são de deus a
gente já viu por profecia deus teria 1 e
graças a ele hoje somos esse povo
ministério quatro anjo advertência final
será alguém poderia perguntar será que
somos mesmo bom se nós somos alguma
coisa do que nós estamos vivendo tem que
estar revelado na igreja de filadélfia
faz sentido
então a gente vai e e vamos tirar a
prova dos nove
[Música]
apocalipse 3 versículo 8
eu sei as suas obras eis que diante de
tipos uma porta aberta e ninguém a pode
fechar quando falou se da porta aberta
no passado referiu se à 1844
o que começou em 1844 o juízo de quem o
juízo dos mortos aqui lá então quando
ele fala de novo na porta ele tem que
está falando do juízo mas agora dos
mortos não pode ser então aqui vai ser o
juízo dos qual o ministério que prega
sobre os vídeos têm alguma
bom então pelo menos uma característica
já estamos enquadrados
vamos continuar pois uma porta aberta e
ninguém pode fechar tendo pouca força
que significa quando o velho fala tem
pouca força
na época de da decepção de 1844 de
milhares que esperavam jesus voltar
quando houve decepção ficaram só cerca
de 50
o resto é tudo diz pessoa abandonou a fé
então eles eram poucos em número
nós somos muito não somos poucos o que
está aqui o acampamento do brasil e ter
sorte né
é que o acampamento dos irmãos do brasil
do ministério claro que alguns já foram
embora mas esse salão aqui comportou a
todos todos os que puderam vir tendo
pouca força diz assim guardaste a minha
palavra e não negaste o meu nome o nome
tem a ver com o que o caráter obediência
a deus
os testemunhos que vem aqui são de
pessoas que estão que enfrentando lutas
por ou b
o bc ofereceu deus versículo 9 e é isso
que eu farei aos da sinagoga de satanás
aos que se dizem judeus e não são mais
mentem
eis que eu falei que eles venham e adora
em prostrados aos teus pés e saibam que
eu te amo esses da sinagoga de satanás o
qual é a obra deles o que eles fazem por
que deus chama ele de sinagoga de
satanás e apocalipse 2 versículo 9
a obra da sinagoga de satanás ficar
revelada
eu sei as suas obras e tribulação e
pobreza mas dois rico ea blasfêmia dos
que se dizem judeus e não o são mas são
a sinagoga de satanás sinagoga de
satanás são aqueles que se dizem crentes
porém blasfemam e o que é blasfemar se
chamar exatamente você chamar a obra de
deus como sendo obra do diabo se uma
pessoa é um servo de deus e fala que ele
está apostado isso é blá semana a mais
como está na cabeça do pastor a
interpretação não é não
lá e marcos capítulo 3
jesus fala da blasfêmia contra o
espírito de deus espírito santo
versículos 29 e 30
jesus falou qualquer porém que blasfemar
contra o espírito santo nunca obter a
perdão mas será réu de eterno pecado
porque ele falou verso 30 porque os
fariseus diziam que jesus tinha espírito
imundo ele sabia o que jesus era de deus
mas estava falando que estava postado
que ele desviava que ele era um
dissidente querer um herege assim irmãos
o que é que os outros ministérios falam
de nós falou é verdade não é a mesma
coisa
a não porque ele já é perigoso vai levar
o pessoal todo o caminho errado e editar
os tratados e tá né a não porque o
fulano ali olha saiu da igreja aí aquele
cuidado com ele no escute ele é assim
então né
as igrejas fala isso aí é a plus fêmea
porque você é um servo de deus e alguém
está falando que você um apostado você é
um herege no segundo incidente a pessoa
tá blasfemando esses são embora digam
cristãos aos olhos de deus são da
sinagoga de satanás e aí está
corretíssimo que deus fala você volta
pra apocalipse 3 verso 9 diz assim eis
que eu farei aos da sinagoga de satanás
que se dizem judeus ele se diz 'não nós
somos mas deus fala não são mais mentem
então você está aqui não se engane
ele pode até dizer nós somos não são
mentem
é o que deus diz que deus fala myspace
que eu falei que venho e adora em
prostrados aos teus pés eles saibam que
eu te amo isso vai acontecer na última
geração porque porque aquele que hoje
está calor e ano caluniando amanhã ele
estará perseguindo ativamente porque a
raiva só vai aumentando
a inveja o ciúme a ira só aumentam olha
o que aconteceu com jesus
os fariseus primeiro começaram só
nephila na veja cuidado esse mestre novo
aí a gente tem que avaliar tem que ter
prudência tá depois a aquilo maturou em
ótimo aberto aí tava estavam todos lá
falando crucificam crucificam a plenos
pulmões que depois ainda mandando matar
os apóstolos então irmãos as coisas são
gradativas
nós precisamos pedir a deus o dom do
discernimento para entender onde está a
raiz do mal às vezes aí começa só com a
maledicência falar mal
a namco que aquele mão olha tem que
tomar cuidado porque limão assim a 60
isso vai maturar agora falando pra
igreja de philadelphia versículo 10 para
nós como guardaste a palavra da minha
paciência tivemos que ter paciência não
quando você a caluniaram tem que ter
muita paciência
como guardar a palavra da minha
paciência também eu te guardarei da hora
tentação que há de vir sobre todo o
mundo para tentar os que habitam na
terra qual é a hora da tentação que há
de vir sobre todo mundo
a grande tribulação mas quando fala
tentação tem a ver com um engano é com
algo que o diabo vai fazer
especificamente e algo que nós queremos
e que os outros estão deixando de crê
que a gente já comentou aqui
joão paulo 2o as pessoas aos poucos vão
abandonando a fé não eu achava que ele
viria agora não acho mais não vai vir
não não eu acho que tinham na profecia e
tal e aí vão alargando a fé então quando
vierem vão ser enganados mas aquele que
permanece na fé não será enganado não
vai cair versículo 11
eis que vem os sem demora
nós estávamos estudando aqui falta muito
pra jesus voltar por falta pouco
menos de 20 anos né com certeza então
isso se aplica a nossa geração a nós
eis que venho sem demora conselho de
deus
continuando guarda o que tens guarda o
que tens o que é que você recebeu até
agora você recebeu a luz sobre a
doutrina sobre a profecia e agora
pretende permanecer firme então deus diz
guarda o que você tem para que ninguém
tome a tua coroa a coroa é símbolo de
vitória então deus coloca até aqui você
está vencendo o diabo tentou derrubar
mas não derrubou mas não quer dizer que
ele não possa derrubar ninguém está
livre de cair
a bíblia diz quem pensa estar em pé
cuide que não que não caia nós não somos
melhores do que ninguém nossa carne aqui
continua igualzinha dos outros né
a possibilidade nós caí continua igual e
nós caímos na guarda o que tem isso para
que ninguém tome a tua coroa coroa
símbolo de vitória como está em
apocalipse 2 verso 10
o verso é bem conhecido diz assim ser
fiel até a morte e da ti a coroa da vida
verso 12 apocalipse 3 verso 12 a quem
vencer eu o farei coluna no templo do
meu deus e dele nunca sairá
que ninguém pense que quando deus falei
eu falei coluna você vai ficar lá é que
nem o aguarda britânica lá no santuário
é parado não é isso que a bíblia quer
dizer
a bíblia diz que dentro da igreja
apostólica haviam algumas pessoas que
eram consideradas colunas
vamos lá pro livro de gálatas
gálatas 2 versículo 9 e conhecendo o
tiago cefas que é pedro e joão que eram
considerados como as colunas etc etc
então por que eles eram considerados
como as colunas porque eram pessoas que
desempenharam papéis importantes na
igreja apostólica pela experiência
espiritual que estiver eles podiam
comunicar muito aos demais membros da
igreja por isso eram considerados
colunas
então quando deus fala lá a quem vencer
eu farei coluna no templo do meu deus
quer dizer o seguinte que lá na
eternidade de deus vai nos dar uma
posição de poder ensinar outros que não
tiveram a mesma experiência então céu
mas seu lugar de aprendizado também o
céu vai ser um lugar de trabalho é o seu
lugar só pra ficar de papo pro ar
afinal de contas o que nos traz a
felicidade também é o trabalho
ou seja o ceo cidade nunca trouxe
felicidade pra ninguém
o céu é um lugar de plena atividade
ao que vencer deus o fará a coluna do
templo do seu deus no tempo dele verso
12 de apocalipse 3 vamos voltava a quem
vencer
eu farei coluna no tempo do meu deus e
dele nunca sairá e escreverei sobre ele
o nome do meu deus e o nome da cidade do
meu deus
a nova jerusalém que desce do céu do meu
deus e também o meu novo nome
ora ter o nome de deus significa aterro
caráter de deus história a mulher com a
vontade de deus
isso tem tudo a ver com a promessa
realizada ao 144 mil dos 144 mil são
grupo que terá o nome de deus na sua
fronte exatamente como está escrito aqui
ou seja os 144 mil eles
saem ou eles vêem da igreja de
filadélfia está aqui
o propósito de deus é que esse
ministério produza os 144 mil
o vencedor terá o nome de deus e em
apocalipse 14 versículo um lemos polet e
é isso que estava o cordeiro sobre o
monte sião e com ele 144 mil que em sua
testa tinha escrito o nome dele e de seu
pai
portanto da cesta igreja que volta como
oitava saem os 144 mil
se você fica na dúvida será que eu vou
fazer parte o que não é bom uma coisa já
fica certa você foi chamado agora vai
depender das suas escolhas certas
chamados todos nós fomos e vão ter o
caráter de deus porque a bíblia diz no
versículo 5 e na sua boca não se achou
engano porque são irreais e
repreensíveis diante do trono de deus
obedientes a todos os mandamentos e é
por essa razão que no versículo 12
o senhor nos diz aqui está a paciência
dos santos
aqui estamos que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus temos de levar
sua bandeira ao mundo e impunha onde
quer que fomos eu apelo do senhor é para
que nós permanecemos fiéis a isso e esse
apelo estendida nós quem gostaria de
dizer adeus senhor eu quero eu quero
andar em santidade eu quero ser
repreensível quero fazer parte desse
povo
os 144 mil amém
em nome de jesus são irmãos
vamos nos colocar de joelhos e vamos
orar
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
agradecemos a oportunidade que nos dá e
pedimos que o senhor nos faça fiéis de
renda do espírito sobre nós que pedimos
a deus purifica nos das nossas falhas e
que possamos estar perfeitamente
preparados para servi lo e para em breve
figurarmos entre os 144 mil
fortaleça tua igreja nós pedimos dá nos
ânimo e fé que continuemos nessa
caminhada que guardemos o que temos
recebido até aqui para que ninguém tome
a nossa coroa
pedimos estas bênçãos que o senhor nos
ajude em nome de cristo jesus
pra você que nos assiste nós estendemos
o convite para que você continue
acompanhando as transmissões em especial
aquelas que acontecem ao vivo todos os
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
você nos encontra no canal youtube.com
batv advertência final ou pelo site
advertência final pontocom ponto br
se deus te convenceu de que aqui você
escutou a verdade e que esta igreja é a
igreja dele nos últimos dias o
ministério quarto anjo advertência final
entre em contato conosco e solicite o
estudo bíblico e será um prazer para nós
podemos te auxiliar até dar o passo do
batismo o nosso número 41 de what's a
ddd 41 99 50 98 4 25
nós vamos ficando por aqui mas
gostaríamos de invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida
fecha seus olhos se você desejar que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor levante sobre o seu rosto e de ti
tenha misericórdia que o senhor levante
o seu rosto sobre ti e te dê a paz
amém que deus te abençoe e espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá