saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
estamos quase no final nosso acampamento
mas ainda temos tempo de estudar mais
nós vamos tratar hoje o agora o tema da
atividade de cristo o que significa de
finados o que é de imagem de disco o que
impacta nas nossas vidas nesse tema sabe
assim muita coisa é como você puxar a
espinha do peixe em toda a moçada
sentido na verdade existem os tempos que
quando você começa a acabar com essa é
só uma das capelas e esse é um deles
não só pelo conhecimento quando nós
estudamos sobre cristo dele e com
respeito ao que nele habita
corporalmente toda a plenitude da
divindade
[Música]
e usando a segunda que a gente já usou
em outras mensagens de gato leme tudo de
dentro do flamengo em pleno tem o
significado de álbum completo total são
muito mais em outros idiomas latina por
exemplo o italiano né
o que ela quer dizer que realmente
significa que na maioria dos cristãos
que congrega diferentes igrejas
é isso que a 72 atividade porque olha eu
não posso ser chamado de luiz sérgio que
já usa então compreender isso meta se
diz certo seria uma contradição bíblica
porque o primeiro capítulo 8 versículo 6
além disso há um sentido de existir há
um só deus o deus não se a palavra de
deus não se ele disse que existe apenas
um só temos o pai
essa é uma verdade que jamais será a
vontade tanto por qualquer outro
versículo da bíblia portanto a
consequência é que não se entende da
forma que as igrejas não quer dizer deus
[Aplausos]
ser deus
então se tiver ou menos 50 ou seja menos
ou mais ou menos deus mas a bíblia diz
em outro lugar que nós humanos ou seja
nós caminhamos em direção ao mar
em ambos a plenitude de deus no seio da
plenitude de deus tablado livro de
prefere 3 16 segunda riqueza da sua
glória pelo seu espírito no homem
interior fazem virtualmente pela fé no
vosso coração a fim de estar ligados e
fundados em amor poderes perfeitamente
compreender
santos ou seja as dimensões do amor é a
largura ou comprimento alto mar ea
profundidade e conhecer o amor de cristo
que a sad todo entendimento para que
sejais cheios de toda a plenitude de
deus não seria um problema se nós
entendermos que ventures da atividade em
casas em deus porque então não acredita
que o homem vai receber na plenitude de
deus e vai caminhando em direção ao
centro
deus nesta ordem de ideias o raciocínio
a verdade é que como está escrito neste
verso aqui quanto nós conhecemos as
dimensões do amor de cristo conforme o
que está no verso 18
nós passamos a estamos cheios de toda a
plenitude de deus portanto a plenitude
de deus está relacionada ao amor de face
de plenitude de deus está relacionado
amor de deus então que está estamos
inventando uma amiga diz que o amor de
deus que está a diferença
jesus romanos 8 em menor a um deus que
está em cristo jesus nosso senhor
no evangelho de joão capítulo na vida
disse que nós recebemos a plenitude de
deus
necessito 16 de cristo na peça dizendo
este ar aquele de quem dizia o que vem
de mim antes de mim porque foi o
primeiro do que eu e todos nós recebemos
também da sua em letras com graça sobre
graça então a plenitude do amor de deus
que está em cristo e nós tivemos essa
magnitude por meio da praça
na medida em que nós recebemos essa
coisa de jorge
aqui nós vamos chegar 100% mas estamos
aqui um exemplo aqui vai estar lá um
igual tempo nós vamos
exemplo josé daqui então a plenitude de
deus se refere ao arroz de deus costa
entre isso e nós recebemos esse elo
perdido que nós recebemos nós e dentro
da plenitude de deus a bíblia diz em
consensos que no copo jesus e já habita
com o puramente de jesus
a freira e depois da atividade ele
chegou lá se que chegou aos 5 por cento
a 1 igual a deus e nós estamos no
caminho
portanto têm a atividade e não se refere
ao ser deus mas oferece até algo que
deus tem nesse caso a e que isso é assim
que tem a ver com um atributo a gente
diz descobre que o próprio livro de
consenso fossem essas capturas dois
versículos 8 e 9 olha só o contraste
existentes
tende cuidado para que os ricos para a
fraça presa sua o meio de filosofia sem
sutilezas
segundo a tradição dos órgãos segundo os
rendimentos do mundo e não segundo
cristo ao estadão o conselho o conselho
é o que está aí o município
essa coisa errada são chamados os
constrangimentos do mundo podem ser
várias coisas
é o convite pra fazer alguma coisa que
está errado né ensinar uma coisa de
religião que não tá certo na de acordo
com a bíblia tudo isso é investimento no
mundo
mas ele disse que os clientes olha não
se deixe levar pelos 11 metros do mundo
não se deixa levar pela tradição dos
homens que a tradição os homens naquilo
que o avô ensinava o pai estava correndo
estava certo
a igreja dos meus pais meus parentes não
quer dizer que não esteja certo
não se deixe levar por eles afastando-se
de cristo cristo é revelado a um de meus
irmãos não se afastem da bíblia não se
afastem da relação de cristo pra gostar
aqui na bíblia porque em cristo a vida
corporalmente toda a plenitude da vida
portanto a divindade é conformidade
também com a falar-nos
em conformidade com a lei de deus e tem
uma palavra que exprime isso aí é
santidade
a bíblia diz em romanos 7 de segunda 14
a exemplo do zico né não a lei é essa
além de deus é santo quem andava em
santidade porque anda em obediência à
história
então cuidado para que vocês não sejam
levados todo mundo
o mundo vai ensinar tudo está errado mas
deu sua lei que a santa se nós
oferecemos a sua lei
nós andamos segundo cristo ea atividade
é usada justamente para exprimir isso aí
santidade que alguém pode ter uma
conversa entre os internos enquanto o
mundo fique andando bem diferente da
europa quer dizer nós temos que fazer
parte dessa que nós estudamos a bíblia
obedecer a deus porque deus derramou seu
amor em nossos corações e daí nós vamos
ficando mais santos
estamos crescendo
17 isso também traz a palavra atividade
na segunda vez um certo mal interpretado
o rapaz capítulo 17 e se tudo 29 diz
assim sendo por isso geração de deus não
havia médico já que a atividade seja
semelhante amor ou a prata ou a pedra
esculpidos por artifício e imaginação
dos homens
e aqui nós vamos encontrar uma resposta
para uma desculpa que é apresentar e
vamos explicar sua entrada em falso
embora não pense que a divindade é
semelhante a uma imagem que você tem a
fazer
então a pessoa ela reaver é um artista
então é fácil fazer a imagem de jesus
ele pega aqui é jesus pode ser muito
mais enfeitados né
então aí a pessoa olha aquele nossa
colorada
quando se fala da imagem
não só nela porque essa imagem só uma
representação do real nesta infeliz e
paulo exatamente na época o problema é
exatamente nessa desculpa nesse
argumento porque as pessoas falam isso
aqui uma representação do verdadeiro
tamanho 15 que a característica do deus
verdadeiro é semelhante com a imagem que
você faz não é atividade de deus uma
qualidade uma característica de deus né
agora eu posso expressar a santidade de
deus correndo em uma imagem
agora vamos pensar na primeira semana eu
fiz ela tem bonita e acho que ela é como
santidade de deus mas aí eu sou uma
pessoa falha mas posso ser um artista
eu nunca vão chegar a intenção de deus
não tem como falar não 30 em que a
agilidade é semelhante ao longo da troca
ou aquilo que é descumprido eu acho
difícil a imaginação dos homens não é
senão você pode receber parte dela e
você deve receber também devemos receber
devemos ser santos a cada dia e nos
tornando mais o santos porém isso não os
torna capazes de representar com deus
continuar
o sentimento nem falta hoje eu tenho que
usar o jejum interrogada por chegar ao
que está consagrado né bem e vou correr
atrás do prejuízo
né mas não santidade ao natural tem que
ser né tem que ser fruto de você está
com deus por jesus todos os dias
aí é que nem você passava campo cheio de
flores você faz assim se sente o cheiro
das coisas né falou mas então a nossa
santidade como o perfume
se nós temos não receber
nós temos que continuar a actividade
referido aqui por exemplo portanto não é
com muita gente diz tourada à venda
dizendo aqui que é atividade é deus
aqui ele estava referindo-se a
representar os recursos de deus por meio
de estatuetas por meio de status como
meio de imagens coisa que não se deve
fazer é conseqüência do segundo tempo ao
receber da dignidade à dignidade ao
respeito pela dignidade quando eu recebo
sadina 2005 tem 37
o vidro existo com fugiram se em seus
corações perguntar batendo e aos demais
apóstolos que faríamos balões irmãos e
disse-lhes peru
arrependei vos que cada um de vós seja
batizada em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados e recebereis o dom do
espírito santo a santidade vem da
palavra santo a este ano
e aí quando nós nos arrependemos
enfatizamos o nome de jesus nós
recebemos de um espírito santo mas sim
santidade é determinar qual é seu
espírito santo eu recebo que deteve um
pouco da atividade
a atividade não é ser deus nem poderia
considerar um veículo da família
é nesse sentido que a bíblia fala com os
crentes em jesus são chamados os onzes a
rolar e só os capítulos
esse grupo 1 disso
deus está na congregação dos poderosos
dos poderosos julga no meio dos deuses e
567 eu disse doações deus e vós outros
dois todos filhos do altíssimo
todavia como homens do r10 e cá idéias
como qualquer exclusivos
os versos nos trazem várias informações
no versículo um judeu julga no meio dos
deuses história deus está no céu com o
diário de anjos
então os olhos dos filhos de deus que
tem há tempos o texto tem santidades
santos
eles têm outra atividade então são
chamados um membro da família
não há credibilidade traz o conceito de
família também
por exemplo nós vamos ter resultados
dizer à família na rua a quem é divino
da família divide agora quando é que
somos devemos quando seus participantes
da santidade de então os anjos são
eventos são meros da família determinado
isso explica uma declaração muito
comprometida no livro de linguagem
pensei na pessoa da atividade
já a nossa terceira pessoa na hora lá a
família do self a primeira pessoa
nessa hora de ter sempre tem a plenitude
o primeiro de seus jogos com o pai mas o
segundo foi encontrado com ele para
dizer porque jesus a vida
então jesus ela se encontra porém de
vinagre de mel na cidade de deus no
coração livre só que não tem mais
interesse de buscar a deus quantos
metros e quando nós fomos do céu
a partida de verdade de repente do nada
na altura de karaté eu atingir certo na
ordem de deus é focada e aí tem uma
coisa porque nós não sabemos o que nós
consideramos que ele diga onde está no
trono
não é porque tem todo o poder não é
porque deus todo poderoso mas é porque
deus é a fiel me entreguei
eu reconheço que o governo dele é justo
porque a moto e teve as unhas jesus
também fixar naquele lugar porque ele
tem um amor de deus ele é santo
você não é de briga por posição porque
quem estiver acima vamos ficar pelo
menos saber não mas ele está lá mas ele
está lá o que pensa mais na gente que
nem ela né
é o governante que vive pra sempre
o governante de conversa falando pô é
querido pelo povo com nossa letra é por
isso que o governo do céu não vai ter
bebê ao não vai ter partido da oposição
nada dessas coisas porque todo mundo
está satisfeito agora terceiro a quatro
pessoas a dignidade a 5ª série
depende do quanto ela não só que quando
jesus foi acusado de se dizer deus
afinal você é deus você disse que era
deus jesus de salmos justificar
meu pai jogou dessas obras nem tejas
judeu respondeu dizendo que não tinha
medo já mostrou alguma obra lo mas ela
gosta é porque certo homem te faz deus
com a chinesa
jesus falou que ele era um com deus
aí os judeus a falar dizendo que ele é
deus deus só existe um
ele é falar semana respondeu de jesus
não está inscrito na nossa vida e eu
disse
em outras palavras a mesma do ensino que
todo aquele que é da família de deus
naquilo que se arrependeu de seus
pecados e que deus chamou deuses
aqueles que receberam a palavra de deus
a palavra foi dirigida aos 36 e quanto
mais a gente ficou se alguém está sendo
modificado pode se dizer que ele tem
mais muitas coisas que nós precisamos
receber a divindade
[Música]
recebemos o espírito ó zé roberto deu se
nós continuarmos a crescer na graça e no
conhecimento receber mais do espírito de
deus mais e mais a cada vez mais escuro
cada vez mais chegando não que deus
deseja filhos formados filhos com
santidade do amor de deus ea gente volta
as características da igreja
vamos sentir a humilde o que é o
primeiro requisito para entrar no céu é
a um jornal porque bem aventurados -
porque deles eu em são josé a primeira
bem aventurança depois dóceis o que nós
temos que deixar ele a nós somos nós que
amorosas por g
o amor de deus está em jesus que devem
estar nos nossos corações também o
senhor quer fazer parte dessa família
os joelhos o meu time é nosso deus muito
obrigado podemos ser chamados os seus
filhos e também porque o seu nome
recorda que o espírito de emoção e nos
anotou como filmes mesmo nossos
educadores que não tem conhecimento
o senhor continua renovando os nossos
corações que cada vez que pensamos mais
em santidade é triste ver cada vez mais
curtos cada vez mais saber de mim e
outros 96 que amanhã os abençoe esta
igreja que ela continue senhor crescer e
está crescendo agrave e possa ter o seu
testemunho influenciar a outras pessoas
a seguirem o exemplo vejamos essas
bênçãos por que o senhor continue
conosco em nome de cristo jesus
então você que nos assiste de estender o
convite a transmissões aquela senhora
todos os sábados em dois horários às 15
horas desta manhã que a mensagem das
crianças na escola vida 9 horas da manhã
com a mensagem no twitter
nós iremos assistir o canal youtube.com
batv advertência final lembrando que
você pode estudar uma série de temas são
mais de 600 livros que estão disponíveis
neste canal no youtube
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes convidar você também para fazer
parte do produto a zap
se você reconhece que essa é a igreja
verdadeira ministério 41 advertência
final e gostaria de fazer do tempo tento
em contato conosco nossa mulher de 49
950 1984 25 que o senhor te abençoe e
the guardian que o senhor faz
resplandecer o seu voto sobre diego
energy tenha misericórdia levante sobre
o seu rosto
deus te abençoe espero estar juntos nas
próximas oportunidades