i am até a propósito do tema ficou
provada
todo mundo entendeu assim demonstra é
que primeiramente falando do caso seria
quando forem lançados sete anos né
[Música]
em um símbolo ou papel de ray será para
eles memorável de comunicado separado as
consciências não tivesse passado por dia
para ficarmos na posse da terra para
purificar balança de mesa de trabalho
isso é literal ele nega que tenha
finalizado a purificação da fénixa onde
a nokia meu grave assim fica claro para
todos que isso é uma revelação jaú vai
acontecer depois do milênio
porque se você observar o versículo 12
89 profetiza ainda quanto agora e dizer
assim diz o senhor já patente que eu sou
uma prática boa bota princípio chefe de
60 em futebol
se você sabe mas saí para chamar as
nações cola ou seja quando jesus
ressuscita o simples para receber
cachorro e com tempos de ciclo 7 de
janeiro de 2011 e acabando os seus mil
anos
satanás será solta sua prisão e sair a
enganar as nações que estão sobre os
quatro cantos da terra golpe uma dori
cujo número é por maria mapa para as
aumentar afirma para felipe a 59 e subir
não só pela cura da terra e cercaram o
ael dos santos ea cidade amada mas eu
tomo do céu e nós então dizer que é o 39
está tratando daquilo e a evidência é
primeiro porque ele começa citando
córdoba e la em apocalipse satanás sai
pra enganar cob e agora segundo
um bom exemplo é o 39 e 59 diz os
habitantes da cidade de israel saíram
então também ficaram mais raros os
estudos e as rodelas com os atos e com
as flechas informações de mama e
finanças e faria um fogo tudo isso
possam sentir sete anos
o técnico não revela por quanto tempo
vai te matar acabar com os centros como
satanás é o último a morrer porque é o
que mais pegou
daí a crença de que satanás vai queimar
87 anos né
e aí
no versículo 12 a casa de israel nos
inteirarmos sete mesas para purificar a
terra está dizendo aqui no entendimento
literal nos levaria a entender que
realmente estariam assim terá os
cadáveres mas isso aqui pode bem ser
simbólico no sentido de que deus vai
juntar e ficar até a dizer exatamente
assim
serão sete metros então a ii guerra que
eu tenho é que o sentido aqui embora e
não literal
por quê
o que nós fizemos o peta silva inclusive
de 53 e pisar é exclusivos
o que se fala em cinza debaixo das
plantas de vossos pés naquele dia que
falei
diz o senhor dos exércitos então eu
consigo estreia hoje pelo menos dias do
que eu é não é queimar tudo num dia para
um dia que matou 200 já há outro não é
queimado
agora esse foco não é o fogo também de
queima e até a porta fica queimando tudo
em sete anos né é uma mostra de filmes
momento então entender o nosso atleta
que queimar durante mais tempo
temos visualizar a cena eu tenho aqui há
mais tempo
não se espantem outros próxima né
aí isso aqui vira vilão se ia ficar
nervosa e aí até que todos os demônios
yang co irmã fernanda que é um foco do
forro mais ou menos como a gente vem
numa fogueira vivem em pequim
o pessoal me deslocava com essas pessoas
é nosso rival maiores bom vai ficando
mais tempo né mas perdeu detalhes
ainda sentindo não será proporcional
você continua focada mas é possível
porque um satanás é comparar porque ela
leona assim velho que ok vai demorar um
pouco mais mas sim porque tem pessoas
que são comparadas ao técnico jorge
jesus volta de 22h a cada um do que o
meu ela está comigo para dar a cada um
segundo a sua ideia do que é mais leve
hum não chegou afirmou tudo é isso
deu pra assim é essa parte do que falar
em sangue emocionante voltar até o final
purificação do assunto
naquele momento não que quem tinha que
ser modificado já está pacificada desde
que fecha a porta da graça né quem foi
purificado não foi nenhum e já está
destinado para quem lá né então o
estádio e não essa qualificações que ele
qual é essa ficar terra na daqueles em
promessas que estão a treinar físico
então me parece que esse tempo e 17
mesmo mostrando isso há muito já
queimado tempo os corpos ainda que não
queimaram tudo então não é tão fácil
estão os claros e talvez sim talvez não
à medida que o tempo for passando vai
ficando mais claro até porque a
revelação das coisas que em breve volta
você acha que deus está mudando uma
visão que vai você falar pra mim um ano
à frente está é ainda tamanho mas quando
aproximar mais a gente vai ver com mais
nitidez
o ressuscitado e é um deu o tiro
internet se resolve not unir com césar
mas ele é que em poucas horas um sentir
faltou sumiço dos dois já estão mesmo
bom mateus capítulo 27
é e é fiel
chamado de 150 até 53 e jesus claro
outra vez um grande bosque em negócio e
se jogou nos agora sim nós vamos gostar
mais de aulas
chegou até a defender os seus estados
abriram se esquecer poucos e muitos
corpos de santos que dormiu citados e
saindo do seu corpo de 40 anos eleição
de jesus entraram na cidade santa e
apareceu com um toque
então pra que a gente vê que algumas
foram marcados na história do cão
suscitar essa instituição ela
prefeiturável no cerimonial é meu isso a
gente vê lá é vítima no capítulo 23
de vitto 23255 muito direto só para
lembrar quando jesus morreu era dia de
festa a festa ela tá fácil
vamos a partir daí entender que vamos
ler
mesmo assim o número primeiro aos 14 do
mês pela grade que é a páscoa do senhor
e os 15 dias de investimento ea festa
dos amigos do senhor do universo 7 no
primeiro dia interessante a convocação
nenhuma obra civil falência então aqui a
gente entende que tinha fácil
o próximo dia depois ela alguém que não
se fazer o trabalho era comemorada como
se fosse um só sabe ele em campo
comemorando quando jesus morrendo seria
nossa fé que o próximo dia seria sábado
um dia de repouso o que acontece aqui no
dia considerou sábado 10 a 15 dias
rafael deslize quando houver de entrada
na terra que você dá e chegados à sua
cega
então através de um olho das premissas
da vossa cega ao sacerdote e ele correrá
o molho a perante o senhor para que
sejais aceitos seguinte dia no sábado
como verá o sacerdote que acontece um
dia depois do sábado o sacerdote pegava
uma quantidade de espíritas e apresentar
perante o senhor do plano da redenção
sacerdote a jesus jesus morrendo na
sexta-feira descanso no sábado um dia
depois do sábado é o dia das premissas é
alguém que o sacerdote até o campo e
marcar só que para as espigas elas
representam
só que acordar para o joio e do trigo
que né joelho então são pessoas fiéis e
infiéis no dia das premissas costumamos
marcados fora
é f foram abertos e as pessoas
ressuscitaram que nas pessoas que nas
premissas falsas premissas do trabalho
de duas pessoas ressuscitadas queria
levar para o céu bola
primeiro porque acredita que as
premissas eram apresentados pelo
sacerdote padre para deus né
então o que acontece na sexta-feira
quando jesus morreu marcadas tudo isso
cumpre exatamente o conselho mundial
porque na sexta-feira um dia no qual o
sacerdote escolhi o campo e até o local
e no mercado nacional continua a
funcionar caiu sobre o campo do joão e
até o campo do joão
ele marcava daqui eu vou tirar o nome de
premissas não ia andando até o tempo
para saber se a tim quanto tempo ia
gastar ea ele sabia quando ele tinha que
escolher aquele molho a fim de que ele
chegasse 9 horas da manhã no tempo e
poder apresentá lo porque ele
apresentava senhora das províncias
justamente na no horário da oferta da
manhã que a oferta contínuo 12
[Música]
sem mancha de um ano eo holocausto ao
senhor
ele é oferecido na hora
sexta que pra nós é 9 horas da manhã é
que aconteceram na sexta-feira quando o
sacerdote estava marcando aquele campo
foi a hora que jesus disse está
consumado em estudos foram marcados no
domingo quando o sacerdote estava lá no
campo de madrid dia cotando pra ele
começar a caminhar chegar até o templo
jesus ressuscitou quando ele ressuscitou
esses tons ressuscitava bom número se
adote foi apresentou no tempo e assim
também
jesus levou aqueles ressuscitados e os
apresentou a ficar no tênis dias que
jesus se todas com o irã e surpreendam
ele exatamente foram apresentados saber
como as premissas do trabalho de cristo
então tem muitos que morreram na
antiguidade já estão lá o céu vai suar
com 144 mil e 144 mil também são
previstas na lei não tenho no fim
netão e aqueles foram as premissas do
trabalho de jesus com o sacerdote né
nós seremos premissa do trabalho jesus
do dia da extensão
entende-se tomada no sentido de que o
nosso também só duas premissas não é é
isso né
não não vi até hoje não é mais uma coisa
assim que nos faz entender é as
premissas de uma data certa de serem
apresentados assim como nós devemos ser
apresentado numa época certa lá no céu
o nome de 10 mil vai ser apresentado em
um irmãozinho não foi
formula um pouco o motivo e esse juízo
porque porque na reflexão
nós somos transformados à semelhança do
corpo glorioso de jesús rangel e falta
também o texto se eu não me engano está
em philipp pensa desde o começo eu acho
que ele pensa 3 20 e 21
pensas três dessas 20 e 21 só que já
chegamos lá pra esquecer de onde também
esperamos salvador o senhor jesus cristo
o qual assegurará o corpo de nosso
estado dimensão para ser conforma quando
o usuário e nervoso no poder que também
tem para submeter ao cinema todas as
coisas
transformar ou seja danificado na
assembléia desta o corpo de jesus hoje
como vai ficar naquele período
exatamente
a cidade de jesus citou os nossos atos
nesse estudo citado isso aí deixa a zona
geraldo naves dem que está aí a não
tiver uma das premissas vamos pra só uma
a entender que eles ressuscitaram com
jesus o deus de jesus tais assim sair do
sofá e abril o substituto de muitos
corpos são os que dormiam foram
ressuscitadas sair dos segundos depois
da ressurreição onde a
florentino pérez fazendo testes na
europa manhã pregou a questão de cristo
política com espírito alma gitana ii um
verso de me deixa confuso o endrews 2 16
que diz aqui porque na verdade ele não
voltou
os anjos mas não antecedência de abraão
ainda decidir se é e bonitas como na
página 48
participa em uma carta também muitas
igrejas que a natureza tem como norte em
casa então é só a situação diz kalle
física mas só com petróleo
a gente podia se seguiu à pergunta de
uma chance pro open já contando então
não acham
quando disse que as almas canal de baixa
para as pessoas é que é isso se explica
um papel com o que aconteceu no livro de
gêneros porque quando o carro em um ato
ao dizer que o senhor falou com ele e
diz assim a voz do sangue
roberto chama a mãe desde até o dia 24
pela lusa sobre o processo
é ela que vocês capítulo 4 de gênesis
versículo 10 disse deus quiser a voz do
sangue do teu irmão clama família desde
até aqui a idéia não é que o sangue
falasse mas sim que pedia cativa hoje é
uma retribuição por aquela naquela massa
que o carrinho e cometeu o mesmo pai lá
no apocalipse quando fala nasal mas
debaixo do altar formava a idéia haverá
uma retribuição pelo o assassinato de
santos que os ricos estão cometendo no
caso será o derramamento e sete pratas
por seis anos
el sol olha pra valer e vejam lá que
portugal está nas pessoas é é a gente
pode acontecer a quem conhece sua
história a respeitá lo no passado na
época da inquisição e vai voltar
primeiro set
foi nas motos ocasionados pela igreja
católica fluiu sem problemas o que é
irrelevante primeiro certo momento ela
deu é de 85 é um poder é um batizado
mas a referência é o deus do céu que nós
temos mais para o nosso tempo e é aqui
que a igreja católica fez
e aí vai haver intervenção porque lá na
sétima prova do apocalipse deus toque
igreja católica vai sofrer a punição
pouca gente dezesseis dias círculo 17 e
o sétimo ano de a mostra traz um lá e
saiu um grande golo do templo do senhor
do trote 10 está vendo aí versículo 19
na grande cidade de deus em três partes
ea cidade instalações cairo e da grande
vitória se lembrou de deus para dar o
cara se do rio a sua missão
[Música]
olha tudo ver se está tudo registrado e
vai até a justiça a atribuição de uma
vacina pergunta é né
sim ativos tomou a natureza pecar nossa
caixa no sentido físico né
fisicamente ele era filho de maria e
maria até a um ser humano que que já
carregava as conseqüências do pecado no
seu corpo físico porém espiritualmente
falando ele tomar a frieza de avião
antes da queda
porque o que jesus nasceu como ente
santo como um pecador e também do nosso
controle pensões ao mercado
ela é muito mesmo disse jamais alguém
diga que isso tenha qualquer professor
pecado não é verdade
ele teve o corpo frágil como nosso
estado mas não tem proteção pecado
moralmente era forte na defesa era uma
estrela como a natureza mas não sem a
santidade
porém ele é a companhia do corpo físico
entretanto os exatamente o que a bíblia
diz que jesus é o segundo adão é não
perceber que por um lado na questão
física ela mostra que jesus vê em cada
pecado nós quando estudamos ontem
romanos 8 na festa espiritual
lá em primeiro o corinthians a bíblia
fala que ele é o segundo canal da
diretoria em truques é assim
45 a 47 em porto velho
assim começa a escrever o primeiro ó o
efeito ao foguete futebol mas não é meu
espírito ao ensino natural coisa
espiritual
o primeiro álbum em formato até terminar
o segundo ano em que a nota é o céu que
o primeiro a transformá la em algo
vivendi não significa pisar nele com
certeza um pouco última não jesus em
espírito vivificante um centro
espiritual que não seja em harmonia com
a aí porque a bíblia diz em romanos 7
versículo 14 a lei é espiritual porém eu
sou canal individual ilegal quando a
bíblia diz que o segundo não é espírito
dignificante quer dizer jesus nasceu já
é nosso deus na final porém isso se
tornou óbvio mas é deus colocou o soco
num espírito de se tornar a 9 mas o
espírito dele já não está no céu quando
aqui a palavra espírito não se refere à
vida física de jesus
a festa da pizza moral espiritual é
porque quando a vida física branca diz
que o verbo se fez carne carne é
realmente criado a natureza humana de
jesus foi criada
jesus deixou de ser um filho gerado para
ser ter um pouco de uma criatura tão o
corpo de jesus é criado aí aquele copo
de jesus que atuam em forma de deus a
bíblia diz que ele foi destruído
aniquilados
a ufmt pensas capítulo dois terços 67
deles não é quando chega o momento do
real você fazer cara de jesus encarnar
jesus já começa a sofrer o que pensa o
povo excluído
agora você colocar lá no alto de uma
como isso acontecer é um mistério não
tem como a gente entrar na zero o ele
tem o espírito de deus né
vamos falar de outra forma porque assim
eu acho que a palavra espírito torna
difícil explicar né
cristo é uma pessoa com um certo tá aí o
corpo dele foi destruído porque assumiu
e agora deu uma forma misteriosa agente
não
entender colocou a vida de jesus dentro
do útero barril enquanto a última a isso
é um mistério como isso aconteceu aqui
um penetra é aí cresce
aí quando sai uma criancinha a
criancinha de carne é coco físico porém
pura com o caratê cura tem uma música
que eu acho legal a quem fala é mas ele
não chora se impõe é só isso que
normalmente a menina chora ele não chora
não conhece aí quer dizer é então
determinar se o coração dele é diferente
do nosso objetivo que era pura santo e
nossa santa rosa santo
[Música]
olha eu queria fazer e se deus quiser
pronto foi quando o céu se abriu na rua
e ver nós quando temos comunhão com deus
josiel as coisas para nós define o mesmo
aconteceu com jesus
agora nós sabemos que a criança ela tem
a sua salvação em seu destino dependente
dos pais
até o momento no qual ela faz 12 anos
porque daí é considerada como ele é
responsável por si vejo na diante de
deus e o mesmo aconteceu com jesus com
12 anos que foi o templo de jerusalém
daí resulta óbvio à conclusão de que com
12 anos que ele já sabia que ela não
sabia a lição e tanto que ele fala é
quando o pai não era quem o pai perderam
é por três dias
ao falar do filho por que fizessem o
custo do almoço não sabia que tem um
painel ociosamente buscarmos ele um
pouquinho buscáveis não sabia que me
cozinha trata do negócio do meu pai e
foi muitas 22 e 32 já sabia que nela
conhecia as pessoas
[Música]
é um bom tempo por exemplo está a ter e
que nem foi dito aqui que eu não sei
como dizer uma certa assim pecado mas o
senhor é isso mesmo que é não recorrer
na 12 anos 80 essa coisa de querer a mas
eu sabia
[Música]
- com deus as pessoas começam numa
aeronave militar mas mantém josé em
parelheiros no extremo e vão conciliar e
isso usamos as discussões devem ser
pronunciados
não conseguimos entender por que não vai
esquecer o evento está sendo como o mano
lá mas ele vai essa semente não é
baixíssima nené 2010