saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que ele possa abrir os teus olhos para
entender as maravilhas da lei do senhor
nesta ocasião o estudo de hoje vai ser
sobre a santificação do sábado e ele
está relacionado com o estudo anterior
que nós realizamos há pouco
onde nós vimos como obter santidade
na verdade nós nos tornamos
participantes da divindade recebemos da
santidade de jesus
agora que estão em pauta é como sermos
santificados o senhor determinou que o
homem fosse santificado mediante a
observância estrita do dia do sábado e
aí está a conexão entre essas verdades
do livro de ezequiel capítulo 20
o
no versículo 21 ele diz santificai os
meus sábados e servirão de sinal entre
vós para que saibais que eu sou o senhor
vosso deus então acredito que nós
santificamos santificai o sábado
e então ele servirá de sinal tem o
ensino continuar aqui
nós falamos tanto dos 144 mil os 144 mil
eles têm o selo ou o sinal de deus nas
ruas frontes conforme instalar em
apocalipse 14 versículo 1
agora como ter o seu dom de deus a ele
diz santificai o sábado e ele servirá de
sinal não é uma ordem
há uma ordem de coisas aqui e note que a
bíblia não diz guardai o sábado poderia
ter dito por exemplo no mandamento
se você vai lá pra deuteronomy capítulo
5 só marca aqui pra não perder
se você for pra deuteronomy o capítulo 5
no versículo 12 disse guarda o dia de
sábado para o santificar como te ordenou
o senhor teu deus guarda ele com o
propósito de santificá lo ou seja
guardava e santificar não sou exatamente
a mesma coisa certa
o santificar é que leva a pessoa a ter o
sinal de deus portanto não ecoou toda e
qualquer pessoa que se diz a batista que
vai ter o sinal de deus terá o sinal de
deus aquele que santificar o sábado
ezequiel do 20 e versículo 12 o senhor
daí diz
também eu lhes dei os meus sábados para
que servissem de sinal entre mim e eles
para que soubessem que eu sou o senhor
que os santifica o sábado serve de sinal
aí o homem conhece o sabe a deus ou ao
senhor
que santifica a ordem é essa a ordem dos
eventos primeiro o ser humano santifica
o sábado ao santificá lo ele passa a ser
um sinal entre deus ea pessoa ea pessoa
por sua vez passa a conhecer a deus
portanto sábado é um instrumento uma
ferramenta o o meio pro visto por deus
para que nós o conheçamos qual é o
propósito do sábado conhecer a deus e
isso pode mudar totalmente a nossa
concepção do que o que faremos no dia do
sábado porque há muitas coisas que
poderiam parecer normais e olha e assim
permitidas e agora nós começamos a ver
que elas fogem ao propósito do sábado
se o sábado é um dia para conhecermos a
deus com certeza não será um dia no qual
nós nos envolvamos em atividades
seculares exemplo trabalhar estudar
certo é fazer a limpeza da casa fat a
faxina e tetra é um dia no qual nos
separamos para conhecer a deus
e aqui nós entramos no outro particular
porque às vezes entende ser o seguinte
poxa mas eu vou fazer a obra de deus eu
não tenho tempo durante a semana mas no
sábado então eu vou fazer alguma coisa
pra deus então o que tem na obra para
fazer a tempo para fazer a dar para
digital foi até então de um folheto ou
digitar no sábado dá pra diagramar foi
letal diagramar no sábado dá pra colocar
no site e no sábado que eu vou colocar
porque afinal de contas o sábado do
senhor é o dia que eu tenho pra fazer
alguma coisa pra ele mas o propósito do
sábado não é eu preparar as ferramentas
do evangelismo propósito do sábado é
conhecer ao senhor
quando eu quero conhecer alguém que a
gente usa muito esse exemplo é dos
jovens thala o
o o rapaz a moça que querem se conhecer
né
é que eles priorizam ter tempo juntos
assim tempo junto
é a mesma coisa que quer dizer são 24
horas por semana
as quais devem ser aproveitadas para o
contato com deus e onde eu tenho contato
com ele por meio da oração por meio do
estudo da palavra por meio do culto
correto
eventualmente quando estamos como aqui
na estudando a bíblia às vezes na casa
de alguém
certo agora passar o sábado viajando com
vem se não for estritamente necessário
não vai correr né porque foge ao
propósito propósito é isso conhecer ao
senhor e os certificados sábado
santificar significa separar para um fim
sagrado e o fim é aquele que nós vimos
lago
isaías capítulo 50 e 8 versículo 13
diz assim se desviar es o teu pé do
sábado de fazer a tua vontade no meu
santo dia
esse chamariz ao sábado deleitoso e
santo dia do senhor digno de honra
esse honraria não seguindo os teus
caminhos nem pretendo fazer a tua
própria vontade nem falar as suas
próprias palavras
então te deitarás no senhor
a princípio esse verso isolado parece só
um conjunto de ordens né então não faça
não faça não faça mais alunos do que nós
estamos estudando ele simplesmente está
falando que está fora do contexto do
sábado porque se eu seguir os meus
caminhos
eu não vou estar dedicando o tempo para
conhecer ao senhor
se eu fizer a minha própria vontade ou
seja vou realizar os meus planos fazer
os meus projetos e tetra eu não vou
estar cumprindo o propósito que é
conhecer ao senhor e seu não e se eu não
me desviar para nenhuma dessas coisas
que estão mencionadas aqui no verso
então eu vou conhecer o senhor eu
conhecer aqui disse que eu vou me deitar
no senhor
isso quer dizer ter a alegria de leite a
alegria então então eu terei a alegria
na presença do senhor porque conhecendo
ele eu ficarei mais feliz por saber que
ele é e por ter convivido com ele e aí
está a essência de tudo nós somos
certificados pela estrita observância do
sábado
deus abençoou esse dia separou ele para
este propósito isto significa que se eu
escorregou num sábado por assim dizer
ou seja no sábado eu vou fazer alguma
coisa que é do meu interesse não de deus
aquele tempo passou e agora só no
próximo que eu teria a mesma bênção
existe uma bênção a bênção sabática
e esta conhecer mais profundamente a
deus por essa razão na nossa rotina da
semana não deve ser tão puxado a ponto
de chegar no sábado não conseguimos
fazer
nada além de fechar os olhos e tirar
aquela boa pestana
porque daí o tempo que deveria ser
dedicado a conhecer a deus ele acaba
sendo dedicado a recuperar as forças
físicas as energias né então não convém
não está em harmonia com o propósito de
deus para o sábado eu me desgastar por
demais durante os seis dias da semana
isso significa que o santificar o sábado
também envolve uma temperança na questão
do físico certo eu não posso ser
integrante no trabalho do excesso de
exercício etc
ah eu deixo a faxina na casa toda pra
sexta feira mas eu não conto é tranquila
mas chega no fim do dia tá né
esgotado então não é o ideal o ideal é
que se programe para que ao chegar na
sexta você faça mas faça não tanto a
ponto de ficar esgotado
deve haver um planejamento no tocante à
saúde também se eu estiver enfermo não
sabe da minha mente está preocupado em
como é que eu vou me recuperar que
remédio que eu vou tomar não é assim
por isso eu devo ser temperam antes
durante a semana
cuidado meu corpo comer o que é certo na
hora certa na quantidade certa de tal
maneira que quando chega o dia de sábado
não fique né ai tô com o almoço de ontem
ainda é conversando comigo no estômago e
vai acontecer com a minha mente não vai
estar em boas condições
outras com outros cuidados que nós
devemos ter porque o diabo ele sabe
disso então tudo o que ele quer fazer é
que nós começamos o sábado totalmente
atrapalhados já aconteceu muitas vezes
comigo e possivelmente com alguns de
vocês também a puxa tem que vir uma cama
nova que por acaso que nós compramos e
tal ea transportadora disse que vai
entregar na segunda-feira duas horas da
tarde
na sexta feira duas horas da tarde aí o
que acontece
a fura o pneu do caminhão né muito
trânsito e outra coisa é outra coisa
quando é 5 e meia da tarde na ponta do
dia copa ele está chegando lá ele chega
sem um chapa ainda na esperança que você
dê aquela forcinha
e aí o que acontece o teu sábado fica
comprometido
então irmãos uma coisa até eu já aprendi
e é um concelho
por exemplo quem tem empresa procure não
avançar até de meio-dia sexta feira 6
dia festa lá em prontos e não é perder
nada por isso prepare se o sábado exige
uma preparação e nem e êxodo capítulo 16
o senhor quando deu o maná
na sexta-feira ele dava um maná em dobro
porque justamente para que ninguém
tivesse problemas detalhe uma não
aparecia no fim da tarde o maná parecia
de madrugadinha então a pessoa levantava
sexta feira bem cedo colheu maná
preparava cozinhava tudo que tinha que
cozinhar
de tal forma que quando chegasse o pôr
do sol já estava tudo pronto
o ideal é que com alguma antecedência
tudo já esteja pronto para evitar aquela
correria de fim de dia
dessa forma quando chega o sábado nós
estamos não só no horário mas
principalmente dispostos a falar da
palavra né quem tem filhos conta a
história para os filhos na história da
bíblia é meditar na bondade do senhor
planejar para que no sábado à tarde faça
alguma coisa então vamos fazer o
evangelismo vamos fazer isso todos temos
crianças
vamos mostrar a natureza para eles vão
me algum lugar onde eles podem
contemplar a natureza né e entender que
o sábado é o dia d leitoso aí meus
queridos irmãos a nossa experiência
espiritual será bem diferente mais
profunda do que é agora
deus tem uma benção nos aguardando ele
espera que nós chegamos às suas
instruções a fim de alcançar lá é como
se fosse um mapa da mina é o mapa do
tesouro talvez satanás coloca aquele
pensamento hamas
o problema é que fazendo isso por si já
está difícil pagar as contas é trabalhar
no sexto até às seis da tarde
se eu for trabalhar se essa medida em
que hora de ver quem é quem é empregado
quem trabalha um lugar tal claro que
entende né
mas devemos fazer o possível para que eu
tenho
eu saio em cima do horário que eu faço
então eu já deixo tudo em casa pronto na
quinta feira porque de quando eu cheguei
em casa a única coisa que tenho que
fazer é tomar meu banho a roupa do
sábado já está pronta tudo arrumado a
comida do sábado está arrumada né
ou seja podemos fazer o que está ao
nosso alcance nós nos planejamos para
tanta coisa na verdade pra muita coisa
nos planejarmos e para o sábado é
necessário planejamento também a cada
semana começou a semana domingo tenta
visualizar como é que vai ser até sexta
feira
aí você já faz o teu planejamento porque
às vezes não é possível esquecer de dar
aquela última máquina na roupa e bem a
roupa do sábado ficou pendente e aí a na
última hora correria tal então essas
correria se elas podem acabar
dificultando e temos essa experiência no
sábado estamos prontos pra conhecer ao
senhor
isso aqui mas implica em prioridade por
isso que o sábado é um sinal entre deus
e homem ele serve de sinal quando o
homem o sangue fica dessa forma porque
fica provado lá no céu que o homem
realmente prioriza a deus é simples né
não realmente o homem está em concerto
com deus porque ele prioriza a deus
agora se ele não prioriza ainda não está
em concerto com deus
então o foco é esse
e na verdade meus queridos irmãos da
santificação do sábado até a culminação
daquilo que deus deve dar ao seu povo
para terminar o seu preparo antes da lei
dominical
até me surpreendi com adorei deus me
desse tema porque é deus até anos atrás
já tinha colocado que nós vamos estudar
alguns temas
então nós estudamos a pé e até chegar lá
e dominical
nós estudamos a divindade
é quer dizer o único deus né
depois mais tarde e vamos estudar a
estudamos a justificação pela fé
depois iremos para a natureza de cristo
coisa que fomos até o ano passado a
natureza de cristo naturalmente nos leva
de novo para a justificação pela fé como
a gente viu hoje é o exemplo de jesus e
o que significa efetivamente está
justificado que é ter nascido de novo é
ter um novo coração quem está
justificado ele volta na posição de adão
antes daquela que a tendência foi
revertida certo está em audiência e aí
restava uma coisa você chegou na
experiência certa é justificado pela fé
nasceu de novo
agora você tem uma tendência a fazer o
que é certo está aborrecendo as práticas
erradas
agora é aprofundar a experiência
mediante a santificação do sábado
e eu estou vendo que deus está abrindo
esse tema aqui a santificação do sábado
está abrindo ele pra nós
se ele está abrindo isso quer dizer que
ele vai nos dar alguns anos poucos anos
para que isso se consolide na nossa
experiência e aí nós estaremos como o
povo prontos para enfrentar a crise do
decreto dominical
quando a crise vier o povo de deus
estará preparado ninguém vai ser pego
assim de surpresa quem estiver
obedecendo a deus sempre no momento
certo vai estar em condições de fazer
frente
então meus queridos irmãos aconselho a
vocês a assistir de novo essa mensagem
mensagem não é muito complexo na verdade
não tem muitos textos e tal é um pouco
abrangente mas ela trata de muitos
aspectos práticos
então assim a obediência essa mensagem
vai implicar em várias mudanças na nossa
rotina
por isso interessante talvez assistir de
novo e eventualmente anotarem os pontos
que você sabe que deve mudar para que
estejam preparados vamos nos preparando
até aqui meus moça pode ser que tenha
estudado a natureza de cristo por
exemplo só nossa mas tem tanta coisa tem
coisa que eu não sei se entendi bem tal
bomba cheguei aqui não essa experiência
justificação pela fé entende
deus está fazendo uma obra na minha vida
amém então agora passa pra cá aqui não
depende não é muita complexidade de
raciocínio é muita teoria que né
é prática santificação do sábado é
prática o que está a alcance de todos é
mesmo uma pessoa que não tem a leitura
não saiba ler se você explicar isso aí
ela tem condições de aplicar esse ela
aplicar se ela colocar esses conselhos
em prática ela a de aprofundar o seu
conhecimento do senhor e o aquele fato
de deus cumprir o seu concerto com o seu
povo está intimamente relacionado com
esse resultado de nós conhecemos
isso nós vemos lá hebreus capítulo 8
esse é o conceito que deus vai fazer
primeiramente com 144 mil né mas também
com os demais porque este é o concerto
que depois daqueles dias farei com a
casa de israel diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e seu coração a se inscrever e eu lhe
serei por deus e eles me disseram por
povo
resultado disso verso 11 e não ensinar a
cada um o seu próximo
nem cada um ao seu irmão dizendo conhece
o senhor porque todos me conheceram
desde o menor deles até maior todos os
membros da igreja conheceram ao senhor
tá aqui ó
e como é que vão conhecer mediante a
santificação do sábado desde o menor até
o maior desde que têm mais dificuldade
estudar a bíblia até o que tem menos
dificuldade na desde que se sente o que
tem a encargo aparentemente de um
aparentemente só mais humilde na igreja
até aquele que tem um encargo mais
pesado todos estarão numa situação de
conhecem ao senhor
então meus queridos irmãos deus está
abrindo diante de nós a reta final
aproveitem a oportunidade
a oportunidade está aí e fica o apelo de
deus para nós
quem gostaria de dizer ao senhor senhor
é eu aceito o teu sinal do sábado e eu
quero certificar o sábado porque eu
quero conhecer a ti
a man que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos queremos te agradecer por esta
mensagem que para nós vem como uma
espécie de abre alas para o tempo do fim
e queremos pedir a deus que o senhor nos
dê força dos de orientação desse
alimento para que possamos colocar em
prática tudo aquilo que estudamos aqui e
assim a deus esta nossa experiência
possa se aprofundar possamos conhecer a
ti e estamos preparados para tudo que há
de vir
fortalece a tua igreja abençoe senhor
para que essa mensagem chegue a todo o
teu povo na terra e em tempo para que
todos tenham condições de se preparar e
usa nos para levá lá também adeus e
obrigado por este acampamento obrigado
por ter estado conosco até aqui obrigado
por ter abrir da luz da tua santa
revelação e palavra para todos nós que
pedimos senhor que eu saímos para os
nossos lares
que o senhor nos faça lembrar o devido
tempo de tudo aquilo que estudamos
pedimos senhor estas bênçãos e que o
senhor abençoe todos os campos
missionários que estão aqui
representados bem como aqueles que não
puderam enviar os seus representantes
mas que a mensagem aqui tratada chega
até eles também pedimos estas bênçãos em
nome de cristo jesus amém
lembrando só pra fechar mãos a mensagem
do sábado não é só para os 144 mil é
para os mártires é para aqueles que
eventualmente vão descansar em jesus
antes da sua segunda vinda é para todos
então não pense assim eu sou se eu não
sou
a questão não é essa os alvos não serão
apenas 144 mil
haverão bilhões de salvas mas todos eles
buscaram ter o conserto do senhor
conhecer a deus você que nos assiste
fica pra você o convite para continuar
acompanhando as pregações
elas são transmitidas ao vivo todos os
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
você nos encontra no canal youtube.com
batv advertência final
e também você cujo coração deus tem
tocado e você sabe que esta é a igreja
verdadeira o ministério quatro anjo
advertência final
atenção você que quer se preparar para
dar o passo do batismo entre em contato
conosco
nosso número de votos ap é 41 99 5 098
41 25 vai ser um prazer para nós é uma
alegria poder te auxiliar portanto venha
entre em contato não perca oportunidade
nem deixe para amanhã nós vamos agora
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mas a transmissão
convido você para fechar os teus olhos
se você assim o quiser
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amigo que deus
te abençoe
espero continuar vamos juntos nas
próximas oportunidades
até lá