saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe grandemente a tua vida
e que ele possa hoje continuar abrindo
os teus olhos para você enxergar a
verdade porque a bíblia diz que o mundo
entregas mas a luz do senhor vem
resplandecendo sobre nós ea propósito
falando sobre isso antes de darmos
início mesmo a nossa programação
o que ia fazer um breve comentário sobre
uma reportagem que eu recebi aqui e me
admira uma coisa né porque as revistas
têm falado aqui só revista aqui não sei
é revista veja
27 de fevereiro de 2019
mas as igrejas que deveria estar
denunciando ninguém fala nada
aparentemente não sei se tem falado eu
não tenho ouvido é bom em apocalipse 14
versículo 8 a bíblia diz caiu babilônia
que a bíblia identifica quem a babilônia
do apocalipse aquela que usa ouro prata
pedras preciosas que os seus líderes
estivessem nas cores por arriscar lata
ou seja ela aponta antes da sua própria
existência a igreja católica ou seja
antes da igreja aparecer deus já disse
quais seriam as suas características e
ele diz que ela caiu
interessante o título da reportagem
a igreja tem salvação eu repórter
enfim o relator da matéria
em um determinado momento ele começa a
colocar o seguinte ele fala assim usa um
termo que o apregoado dentro da igreja
fora da igreja não há salvação diz a
máxima de são cipriano teólogo latini
bispo que viveu no século terceiro mas
ea igreja ela tem salvação
mas é interessante isso né se a própria
igreja não tiver salvação então que
esperança vai ter quem está nela e o
tema em pauta é algo que já está
assim há bastante tempo e linha aí que é
os escândalos que estão ocorrendo na
igreja envolvendo abuso de menores enfim
coisas que já se sabia na verdade só que
eram acobertadas não só nos estados
unidos mas no brasil em diversos outros
países
aqui no brasil a matéria relata de
história de padres com esse histórico
rio de janeiro alagoas paraná e são
paulo por exemplo eu não vou entrar nos
detalhes porque não convém agora o que
me chama atenção é que lá na frente eles
colocam o seguinte a praga da agenda
homossexual difundiu-se dentro da igreja
os cardeais confundem como a sexualidade
que é pecado aos olhos de uma parcela da
igreja mas não é delito algum
agora vou parar aqui
quer dizer que é só uma parcela das
igrejas que ver que a homossexualidade é
um pecado irmãos
isso aqui é uma pura contradição eu tô
aqui com a bíblia católica no celular em
levítico 18 de vídeo capítulo 18
a iacc lá na frente no versículo 22 dias
assim não te deitarás com um homem como
se fosse mulher
isso é uma abominação do versículo 24
não nos contamine nescon nenhuma dessas
coisas porque é assim que se
contaminaram as nações que eu vou
expulsar de diante de vós
a terra está contaminada punirei suas
iniqüidades ea terra vomitar a seus
habitantes deus expulsou os habitantes
de canal porque eles praticavam a omon
homossexualidade
agora dizer que uma ala da igreja acha
que é cedo
ae
então a igreja toda tá errada a
conclusão óbvia é essa a partir da
bíblia própria bíblia católica porque
isso aqui uma contradição tremenda
ou seja segundo a bíblia
o certo é achou homossexual achou alguém
que acobertou expulso na hora porque a
bíblia diz aqui o verso 26 voz porém
observar as minhas leis e minhas ordens
e não cometerei nenhuma dessas
abominações verso 27 porque todas essas
abominações cometeram os habitantes da
terra que nos precederam ea terra está
contaminada verso 29 todos aqueles com
efeito que cometerem qualquer dessas
abominações serão cortados do meio do
seu povo o povo acha uma grande virtude
o papo expulsar um quando há denúncia de
centenas talvez que estão praticando
isso aí
ora irmãos isso mostra deixa declarar da
falta de critério que existe na verdade
a falta de compromisso de seguir a
palavra de deus
simplesmente isso eles colocam o
magistério da igreja cima da palavra de
deus
e aí usam a as doutrinas do magistério
da igreja ao sabor do vento como melhor
lhes convêm para justificar qualquer
espécie de pecado
por isso essa igreja vai ser punida com
as pragas do apocalipse
no versículo 30 de levítico 18 deus fala
pro católico para o evangélico para quem
não é nada
o guardareis pois os meus mandamentos e
não seguirei nenhum dos costumes
abomináveis que se praticavam antes de
vós e não vamos contaminar eis por eles
eu sou o senhor vosso deus tá claro a
mais porque agora lei é apoia porque a
lei diz que não é errado interessa a lei
dos homens não vai te julgar para a vida
eterna
você será julgado para a vida para a
morte eterna de acordo com a lei de deus
e deste tribunal não haverá apelação e
os próprios legisladores
eles serão julgados também por esse
tribunal hodgson willis e qualquer outro
que apoia essas práticas e nicolas
segunda bíblia vai ser julgado por ela
eu denuncie vocês diante daquele
tribunal
denuncie no sentido de que remeto vocês
a considerarem a suprema lei de deus ea
suprema corte universal que estava a
deus eu não sou juiz isso eu sou a voz
só estou transmitindo que está na
palavra do senhor
mas eu deixar claro aquele que existe
nesse pecado será cortado do seu povo
portanto errada a igreja errado aquele
que não faz exatamente conforme a bíblia
disso encontrou alguém que está nessa
prática na igreja não importa que cargo
tenha cortado a mas se ele se
arrependerá nem tomara que se arrependa
mesmo porque deus é misericordioso na
verdade então deus quer receber o
pecador agora deus não vai botar o
pecado para baixo do tapete não vai
fazer
deus vai ter na terra uma igreja limpa
pura uma igreja que não está passando a
mão no pecado
isso vale pra nós é claro que é uma
advertência para nós porque a bíblia
também disse quem pense estar em pé
cuide que não é um cai então nossa
posição não é mero crítico não
nossa posição é entender a bíblia e
obedecer e que nós olhamos para esses
exemplos para saber o que não fazer
avançando nós vamos ter hoje uma
mensagem não é essa a mensagem fala
sobre o juízo de deus
então ela tem alguma relação com isso
mas antes nós faremos aquilo que o
senhor nos ordenou na sua palavra
conforme está escrito no livro de
malaquias
malaquias capítulo 3 versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
adivinha a maior abastança cole mas como
é que isso aqui se cumpre na vida da
pessoa eu tô pra ver né
mas deus tá falando que se cumpra então
a pessoa tem que ter fé é porque tem
gente que faz o certo e acaba que as
coisas não vão bem do mesmo jeito mas
mesmo assim a bíblia aí então alguma
coisa precisa ser esclarecida e certo
mas a pessoa tem que ter fé
se a pessoa tiver fé em deus vai cumprir
agora tem muita gente condena o
mandamento do dízimo né
agora nós não temos que condenar o
mandamento do dízimo porque foi deus
quem disse que os mandamentos provém de
deus não é verdade
então seus mandamentos provém de deus
questionar um deles é questionar a
autoridade do próprio deus
aí a pessoa vai pra onde então sem deus
ela vai pro outro lado então meus
queridos irmãos
eu acho que é 10 mil vezes melhor você
está ao lado de deus obedecendo ainda
que apareça que todas as coisas vão
contra você porque você está do lado da
deso desobediência ontem li a história
do martin johnson muito bonita por sinal
antes do seu martírio colocaram uma fita
na sua cabeça né dizendo assim arc
herege e pintadas demônios e tal né
e falando nós nos entregamos a satanás
aí ele olhou pra cima e falou o senhor
jesus eu encomenda minha alma tipo que
tome red mist
glória a deus então mais independente
está as coisas estão indo bem ou mal o
mandamento do dízimo continua dizendo
não é só quando eu estou ganhando muito
dinheiro
ele é o mandamento pronto então ele fala
pra minha vida
amadeus não olha o pobre deus não
continua sendo deus deus é deus né
então ele olha todos então se ele mandou
ele sabe que é possível cumprir nesse
ministério em particular o desvio é a
oferta que entra são administrados para
avançar com a obra do evangelho
recentemente nós lançamos novos folhetos
até apresentamos alguns este aqui é o
mais novo foi lançado na semana passada
no acampamento
ele fala jubileu o ano da volta de jesus
e graças a deus está tendo uma boa
aceitação os irmãos estão engajados no
trabalho evangelístico e missionária com
este material
ele fala sobre o ano da volta de jesus e
e está relacionado com a mensagem que
estudaremos hoje também esse material
nós fizemos 10 mil folhetos e agora em
uma semana
só temos esse marcinho aqui então já
vamos fazer um outro lote graças a deus
não é a mãe que bom mas então os
recursos são usados para fazer esse
trabalho
este folheto aqui também nós
apresentamos faz 15 dias e este aqui
acho que o último não tem mais nada
então glória a deus deus está usando os
irmãos para fazer o trabalho de
evangelismo todos que pegar o material
não pagarão nada porque vieram aqui já
pegaram em mãos e se você está longe
quer material evangelístico vai pagar
somente o correio pode pedir qualquer um
dos termos são muitos aqui já tem um
leque daqui a pouco não vou mais
conseguir segurar na mão é que vai
aumentando a quantidade dos títulos e
adianta vocês que nós temos já materiais
em vários idiomas portanto se você está
em outro país e quer fazer o evangelismo
com algum desses materiais entre em
contato é possível que já exista no
trade oma tac um leque zin terça vários
nós já temos aqui com esse dez títulos
para mais tarde mas os folhetos e
existem vários justamente para que
atendam a diversas situações diferentes
cada pessoa está vivendo um momento
nós temos que ter o material adequado né
além disso estamos em plena a construção
da igreja sede
os irmãos que estiveram no acampamento
fizeram uma visita até o local e ali
estivemos orando mais uma vez pedindo a
bênção do senhor sobre esta casa de
culto e temos as fotos aí meu peso temos
não é você que está nos assistindo vai
ver essas fotos já tem a laje onde vai
ficar o púlpito o batistério e também as
lajes do chamado barrilete é que vai
suportar as caixas de água que vão ficar
em cima logo acima dos banheiros é
masculino e feminino e graças a deus aí
não estou nas fotos mas nesta quinta
feira recebi a informação quinta feira
as lojas já foram concretadas
agora vamos esperar a secagem e avançar
com o restante já estamos subindo as
paredes
eu creio que dentro de mais um mês se
deus abençoar tudo estiver certo já
estaremos com as paredes no local já
pensando na cobertura da edificação
são peças orações dos irmãos que deus
possa continuar abençoando e além disso
o ministério está presente em vários
países nós contamos 13 países já ea obra
vai avançando nós temos que chegar em
todos não é e 13 em 15
então falta muito ainda mas deus tem
abençoado e tem tocado pessoas que têm
voltado coração para esta obra e tem se
tornado dizimistas e ofertantes
a propósito se você quer você quer
dizimista ofertante o ministério oferece
o relatório de aplicação de dízimos e
ofertas tudo que é pedido que você
comprovem ser realmente um dizimista
ofertante com comprovantes de banco que
vão ser checados e aí é será enviado um
relatório para você isso porque embora
seja uma medida é voltada a demonstrar a
transparência do ministério ela não tem
o propósito de satisfazer curiosos
então nós temos que fazer um trabalho
sério
dito isso meus queridos você que foi
tocado por deus que deus tem falado no
teu coração e na tua mente que este
o ministério esta obra é séria é de deus
e você quer dizimar a ofertar aqui pode
pedir informações pelo hat zap e aí nós
vamos te passar como fazer ok
tome nota por favor que está fora do
brasil de de 55
quem está no brasil é a partir de agora
o número que eu vou dizer 4199 50 98 4
vamos nos colocar em pé nós estaremos
louvando a deus e aqueles que se
preparam poderão fazer a sua devolução
[Música]
[Aplausos]
melhor momento
[Música]
foi quando o que é isto
iam em conta que jamais esquecer
é da vida
[Música]
cansado
do eixo
[Música]
[Aplausos]
não acho
[Música]
tanto avô me chamou
o amor que eu jamais estou mereceu
quando ele me disse assim a mim
se estás cansar
eu acho que a vida
[Música]
tanto
ae
o amor
existe
chorando
ae
o meu melhor nome
foi quando o encontrei
é ele
o melhor momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo eterno deus que nos altos
céus habitas queremos te agradecer por
que o senhor tem abençoado a cada um de
nós
segundo tempo infinito poder ea tua
misericórdia
pedimos ao senhor que continues mantendo
a sua presença conosco porque ela é a
mais valiosa do que o ouro ea prata
pedimos a deus que o senhor abençoe
prospere a vida de cada um dos irmãos
segundo a tua sabedoria conforme a seu
ver ser necessário para que todos tenham
suficiente para suas vidas como apóstolo
paulo disse não demais para que se
apostar tem e não de menos para que
blasfêmia
pedimos ao senhor que o senhor abençoe
aqueles que nos assistem todos os que
estão distantes pessoas cujo coração o
senhor já conectou esta obra que possa
também continuar dando a eles
prosperidade sabedoria e discernimento
dia no senhor nesta segunda hora vamos
abrir a tua palavra
precisamos do teu esclarecimento receber
a tua luz que a fim de que possamos
obedecê lo e compartilhá la
por isso a deus cuja atua congregação
que era que aqui se encontra que era
virtual com o teu espírito santo e
também um jardim a deus para que não
seja eu
mas que o senhor jesus cristo fale por
meu intermédio e assim até a igreja seja
edificada o povo receba a palavra que
necessita e aqueles que são teus possam
firmar se no caminho da verdade
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
vamos abrir a bíblia em apocalipse
capítulo 14 e adianta que a mensagem de
hoje vai falar sobre o juízo apocalipse
14 versículos 6 e 7 teve outro anjo voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
eterno para proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda nação e tribo e
língua e povo dizendo com grande voz
temem a deus e da glória porque vinda é
a hora do seu juízo e adorar é aquele
que fez o céu a terra o mar e as fontes
das águas
a mensagem de hoje vai falar sobre o
juízo dos ímpios
a bíblia diz é chegada a hora do seu
juízo e algumas pessoas que a fazem uma
leitura estreita exclusive sexta
neste verso mas o entendimento a
revelação que o senhor nos dá dele é
abrangente ao que eu me refiro a bíblia
fala que há várias etapas do juízo e nas
diferentes etapas diferentes classes de
pessoas são julgadas
um exemplo aparece no livro de daniel
capítulo 7 onde o profeta haver um juízo
que se inicia antes da vinda de jesus
para a terra antes de receber o reino e
dar o reino ao seu povo
versículos 9 em diante eu continue
olhando até que foram postos os tronos e
um ancião de dias se assentou a sua
veste era branca como a neve e o cabelo
da sua cabeça como a limpa lã o seu
trono chamas de fogo e as rodas dele
fogo ardente um rio de fogo manawa e
saía de diante dele milhares de milhares
os serviu milhões de milhões estavam
diante dele
assentou se o juízo e abrir 1 se os
livros cena do tribunal versículo 13 eu
estava olhando nas minhas visões da
noite
e eis que vinha nas nuvens do céu um
como filho do homem e dirigiu-se ao
ancião de dias que o fizeram chegar até
ele e foi lhe dado o domínio a honra eo
reino para que todos os povos nações e
línguas o serviço sem o seu domínio é um
domínio interno que não passará e o seu
reino único que não será destruído
referindo se a esse momento da visão no
versículo 22
a bíblia diz até que veio o ancião de
diz e foi dado juízo ao santos do
altíssimo e chegou o tempo que o santos
possuirão o reino
então a sequência das coisas é assim
primeiro ele vê que assentou se o
tribunal abriram seus livros e começou
juízo
depois diz que o filho do homem chegou
se até o ancião de dias e recebeu o
reino
então depois desse juízo jesus recebe o
reino em seguida jesus dá o reino ao
santos e por fim porque se entende pelo
verso 22 é dado o juízo ao santos
então aqui
entende se que há pelo menos duas
ocasiões onde se menciona o juízo a
primeira ocasião é aqui
a segunda é que entre ambas está o
momento em que jesus dá o reino ao
santos que é a segunda vinda de ou de
jesus aqui
será que a mesma classe de pessoas é
julgada num e noutro momento não note
que quando jesus vem o santos já tem que
ter sido julgados porque o caso dele já
está definido e apocalipse 22
a bíblia fala sobre o fato de que jesus
vem buscar né vocês mas ele vem para dar
a recompensa apocalipse 22 10 o 12
eis que cedo venho e o meu galardão está
comigo para dá a cada um segundo a sua
obra
ele venha dar a cada um segundo a sua
então aqui uma classe já está julgado ou
seja quando jesus vem aqui pela segunda
vez
porque daí jesus vem para dar a
recompensa para essa classe
contudo mais à frente quando o santos
sobem com jesus até o céu é dado o juízo
ao santos quem é que o santos vão julgar
vamos lá pra segundo coríntios capítulo
5 perdão primeiro corinthians afetou
cinco capítulos seis irmãos desculpe
versículos 2 e 3
não sabeis vós que o santos tão de
julgar o mundo
ora se o mundo deve ser julgado por vós
sois porventura indignos de julgar as
coisas mínimas não sabeis vós que
havemos de julgar os anjos
então acredito que o mundo vai ser
julgado pelos santos
então aqui
nessa ocasião nós temos com o juízo do
mundo e o mundo jaz no maligno
então aqui o juízo dos ímpios
por exclusão
esse anterior tem que ser com o juízo
dos santos porque se vão ser julgados
santos e empate justo simples
entre os já são jogados aqui quem sobrou
para ser jogado santos né então juízo
dos santos aqui
muitos resume o anúncio de apocalipse 14
versos 7 aquele que diz é chegada a hora
do seu juízo resume este anúncio ao
primeiro primeira etapa do juízo que
está aqui juízo do santo hora vamos
avisar
chegou a hora do juízo e tetra antes de
jesus voltar
só que também existe o juízo dos ímpios
e se por um lado ao falar do juízo dos
santos é algo que pode despertar as
pessoas falar do juízo do simples é algo
que pode também salvar alguém do inferno
porque alguém que está deliberadamente
na prática do eu pode ser chamado à
consciência e ao arrependimento
agora note que o juízo dos ímpios e
inicia-se logo após a segunda vinda de
jesus que isso aparece também em
apocalipse capítulo 20 quando jesus
volta o diabo será preso preso pelas
circunstâncias porque ficará sozinho na
terra não terá que tentar e os justos
vão para o céu
sentam-se nos tronos e começam a julgar
apocalipse 20 e versículo um evidência
do céu um anjo aliás só um detalhe aqui
porque senão vai ficar confuso
pelo menos para quem ainda não conhece a
mensagem em apocalipse capítulo 19 a
bíblia relata o evento da segunda vinda
de jesus verso 11 de forma simbólica é
claro e vi o céu aberto e é isso um
cavalo branco eo que estava sentado
sobre ele chama-se fiel e verdadeiro e
julga e peleja com justiça e os seus
olhos eram como uma chama de fogo sobre
a sua cabeça havia muitos diadema
submerso 13 e estava vestido de uma
veste salpicado de sangue e o nome pelo
qual se chama é a palavra de
deus quem é esse jesus está vindo e o
céu está aberto e ele está vindo esta é
a segunda vinda de jesus e aí o restante
do capítulo 19 dedica se a relatar
eventos relacionados a segunda vinda de
cristo
o capítulo 20 e nada mais é do que a
continuação do 19
lembrando-se que originalmente a bíblia
não foi dividido em capítulos
então é uma narração só nos vemos no 20
verso o seguinte e vida é ser do céu um
anjo que tinha a chave do abismo e uma
grande cadeia na sua mão e lhe prendeu o
dragão antiga serpente que é o diabo e
satanás e amarrou por mil anos e lançou
no abismo e ali o encerrou e por selos
sobre ele para que não mais engana as
nações até que os mil anos se acabem e
depois importa que seja solto por um
pouco de tempo e vi tronos e assentaram
se sobre eles aqueles a quem foi dado o
poder de julgar e via almas daqueles que
foram degolados etc etc
mais à frente e no verso diz no final lá
depois do ponto e vírgula e viveram e
reinaram com cristo durante mil anos mas
10 5 mas os outros mortos não reviveram
até que os mil anos se acabaram
esta é a primeira ressurreição
bem aventurado e santo aquele que tem
parte na primeira ressurreição sobre
estes não têm poder
a segunda morte mas ser um sacerdote de
deus e de cristo que reinaram com ele
mil anos
então jesus volta imediatamente aquino
há um lapso de tempo imediatamente é
dado juízo ao santos que aí decorrem 100
mil anos ac nos quais a terra fica vazia
porque o simples morreram pela
manifestação da segunda vinda de jesus
isso está em apocalipse 19 versículo 21
diz os demais foram mortos com a espada
que saía da boca do que estava sentado
sobre o cavalo e os justos
a bíblia fala que eles foram
ressuscitados foi dito esta é a primeira
ressurreição tac e aí esse juízo ocorre
durante os mil anos e depois dos mil
anos
satanás é solto versículo 7 e acabando
os mil anos atanas será solto da sua
prisão e sairá a enganar as nações que
estão sobre os quatro cantos da terra
daqui fica implícito que jesus
ressuscita os ímpios
após os mil anos porque se durante os
mil anos o simples estavam motos e agora
eles aparecem vivos é sinal de que eles
foram resulta em ressuscitados isso
também fica implícito do verbo versus 5
e 6
pois é dito da ressurreição dos justos
que ela é a primeira a ressurreição
escrever em azul ocorre aqui
a primeira vez o é quem são
ela é uma ressurreição dos justos
o santos como queiram
aqui no final temos a segunda
sou gay
samus e aí aqui vai ocorrer a execução
da sentença dos ímpios versículos 8 e 9
e sairá apocalipse 20 versus 8 e 9 e
sairá a enganar as nações que estão
sobre os quatro cantos da terra
ngog e magog esse é um termo é que faz
alusão aos aos defender aos ascendentes
dos ímpios
a gente até fez uma mensagem sobre isso
gogh magog são mencionados também em
ezequiel e eles fazem parte da linhagem
daqueles que apostaram no ano passado
por isso o simples aqui são mencionados
com esse termo gogh magog e discurso o
número é como a areia do mar para as a
juntar em batalha e subiram sobre a
largura da terra e cercaram o arraial do
santos ea cidade amada mas desceu fogo
do céu e os devorou e o diabo que os
enganava foi lançado no lago de fogo e
enxofre então aqui nós temos a execução
do juízo
dos ímpios e aqui é quando jesus volta é
dada a recompensa ao santo
enquanto aqui recompensa ao simples
cada um vai receber conforme o que fez
então irmãos está aqui o cenário
apocalipse 14 versículo 7 que diz é
chegada a hora do seu juízo anuncia o
juízo dos santos coisa que se iniciou em
1844 com os modos certo ea partir de
1980 já podia começar com os vivos coisa
que ficou bem clara a partir de 2001 que
nós estudamos no acampamento mas temos
de anunciar também o juízo dos ímpios
que começa por ocasião da segunda vinda
de jesus
como é que nós vamos anunciar a chegada
do juízo dos ímpios anunciando a vinda
de jesus porque é quando ele vier que
ele vai julgar os hipers faz sentido
apocalipse 22 versículo 12 abla
eis que cedo venho e o meu galardão está
comigo para dar a cada um segundo a sua
obra ele fala é esquecer do vinho
essa mensagem é paralela àquela é
chegada a hora do seu juízo nesse caso o
juízo dos ímpios que a mensagem que
anuncia a volta de jesus é a mensagem do
ano do jubileu mas já estudamos ela aqui
apenas vamos mencionar encontra-se em
levítico capítulo 25
versículos 8 a 10 também contar as sete
semanas de anos sete vezes sete anos
de maneira que os dias das 7 semana de
anos que serão 49 anos então no mês
sétimo aos 10 do mês fará passar a
trombeta do jubileu no dia da inspiração
farei passar a trombeta por toda a vossa
terra e santificar eis o ano 50º e
apregoar eis liberdade na terra a todos
os seus moradores ano de jubileu vos
será e tornar leis cada um a sua posição
e tornar ágeis cada um a sua família
aqui disse que o ano da libertação e o
ano em que voltaremos para a posição
perdida no caso do jardim do éden que se
perdeu pra humanidade o homem vai tomar
posse do jardim do éden de novo no ano
do jubileu do ano em que os familiares
que foram separados pela morte serão
novamente reo reunidos ano do jubileu
jubileu vem de júbilo que quer dizer ale
alegria
ora os judeus comemoravam o ano do
jubileu e portanto eles sabiam que jesus
viria no ano do jubileu ou pelo menos
deveriam saber mas como rejeitaram a
jesus perderam a luz que essa luz que
eles tinham se perdeu no meio da
liderança do seu povo
mas o povo de deus tem a bíblia em mãos
e pode ter acesso como hoje tem a esta
luz aquando foi o ano de jubileu nós
vimos que no ano 27 jesus entrou na
sinagoga de nazaré
conforme está escrito em lucas capítulo
4 mencionou uma profecia que diz
respeito ao ano do jubileu e disse que
se cumpriu ela naquele dia ou seja ele
anunciou o ano do jubileu lucas quatro
versos 16 e chegando à nazaré onde foi
criado entrou num dia de sábado segundo
seu costume na sinagoga e levantou-se
para ler e foi lhe dado o livro do
profeta isaías
e quando abriu o livro achou o lugar em
que estava escrito
o espírito do senhor é sobre mim pois
que me ungiu para evangelizar os pobres
enviou-me a curar os quebrantados do
coração apregoar liberdade aos cativos a
dar vista os cegos a pôr em liberdade os
oprimidos olha aí o vínculo com a
mensagem do ano do jubileu pôr em
liberdade os oprimidos continua a
anunciar o ano aceitável do senhor o ano
aceitável do senhor é o ano do jubileu
segundo 26 dando o livro e tornando a
dá-lo ministro assentou-se e todos os
olhos da sinagoga estavam feitos nele
então começou a dizer lhes hoje se
cumpriu esta escritura em vossos ouvidos
jesus estava no início do seu ministério
quem quiser pode ler o capítulo todo de
lucas 4 vai ver isso ele recente é
voltado do deserto da tentação e nós bem
sabemos que ele começou o seu ministério
no ano 20 e 27
isso foi revelado pela profecia das duas
mil e trezentas tardes e manhãs
especificamente a 70 semanas lá em
daniel 9 versus 24 e 25 a partir do ano
27 você sempre soma 49
aí você tem que o próximo ano do jubileu
de 2036
estamos portanto há pouco mais de 17
anos e agora igualamos a mensagem de
apocalipse 14 versículo 7 temam a deus
nem glória a deus porque é chegada a
hora do seu juízo qual juízo juízo dos
ímpios
há quem queira insistir na ideia de que
a não é possível saber que faltam 10 15
20 ou 30 anos enfim para jesus voltar
há quem use até texto de ellen white até
você receber essa semana alguém me
repassou isso aí é para dizer nós não
podemos dizer que jesus vai voltar
dentro de 15 anos agora considera uma
coisa com todo respeito a ela e à noite
né
ele viveu mais de 100 anos atrás e era
verdadeiro mesmo que na época dela
ninguém poderia dizer que jesus vai
voltar dali a 15 anos porque ele não ir
né
ninguém poderia dizer que ele é voltar
dali a 15 20 anos que ele não ia voltar
dali assim com 20 anos tanto que ela
morreu em 1915
já se passaram mais de 100 anos e jesus
não voltou
então nós vemos que o aquele texto ele
estava restrito ao seu contexto
histórico seja ele era válido naquele
tempo presente naquela situação agora
dizer que em nenhuma época ninguém
poderia dizer que estamos a cinco dez ou
vinte anos da vida de jesus não é
verdadeiro porque senão nós invalidar
íamos o que a própria bíblia disse
quanto ao ano do jubileu pelo ano do
jubileu é possível sim saber o ano o que
não se vai saber o dia ea hora
mateus 24
mateus 24 versículo 36 porém daquele dia
e hora
ninguém sabe nem os anjos do céu nem o
filho mas unicamente meu meu pai então
ocorre que o dia ea hora não se sabe
mais o mês do ano sim já se sabia desde
a época de moisés era ensinado no
cerimonial judeu cerimonial hebreu
então meus queridos irmãos temos luz mas
agora usar o escrito nela haiti para
tentar fechar os olhos para a luz só vai
fazer mal para quem fizer isso né
a verdade está aí para quem quiser
aceitar que a mensagem que deus mandou
proclamá é esta ou seja é chegada a hora
do juízo atenção você está no caminho da
impiedade daqui a pouco mais de 17 anos
acabou
você vai ser julgado conforme as tuas
obras
e aí o que será de você então isso nós
temos que avaliar
nós temos que ponderar como é que nós
temos que viver a partir de então
há quem diga não tem que pegar tempo
porque eu posso morrer manhã puxa com
mais razão então devemos nos preparar
certo justamente porque não sabemos o
que será o dia de amanhã estaremos vivos
ou não
então meus queridos irmãos hoje é o dia
da preparação
hoje devemos está em dia com deus em
harmonia com a sua vontade em obediência
aos seus mandamentos porque ao finalizar
a nossa história precisamos estar
preparados preparados
a bíblia diz em apocalipse 14 versículo
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e tem a fé de jesus a você quer
se preparar
quer se unir a verdadeira igreja além de
guardar os mandamentos a verdadeira
igreja tem outra característica
a revelação sobre as profecias do
apocalipse que daniel em apocalipse 12
verso 17 diz que o remanescente da
igreja guarda os mandamentos e tem o
testemunho de jesus e em apocalipse 19
verso 10 é dito que o testemunho de
jesus é o espírito de profecia portanto
a verdadeira igreja tem luz sobre as
profecias e aqui estamos ministério
quarto anjo advertência final
esse é o desejo unir se a este povo a
preparar-se para aprender e dar o passo
do batismo entre em contato conosco vai
ser uma alegria para nós podemos te
auxiliar nessa caminhada
nosso número de what's up a 55 para quem
está fora do brasil que para quem está
no brasil já inicia com 41 99 50 98 4 25
resta o apelo que é quem gostaria de
estar desde hoje se preparando para o
juízo do senhor
a man que assim seja jesus voltar possa
nos dar o galardão a recompensa como
santos e não iniciar a obra de nos
julgar como ímpios
a escolha é nossa que possamos escolher
a vida eo bem
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
há um certo bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos agradecer pela mensagem pela
luz pedir que o senhor venhamos mudar
nos purificar nos limpar a fim de que
nós estejamos preparados e sejamos parte
daquela igreja e repreensível que o
senhor jesus virá buscar em breve
tomamos nas suas mãos
perdoe os nossos pecados nos ajude
andarmos em harmonia com a tua vontade
fortaleça a igreja mantém na fiel até o
final
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
para você que nos assiste se você quiser
anunciar esta mensagem entre em contato
e solicite o folheto do jubileu
como eu disse agora estamos em uma
semana todo o lote que fizemos
praticamente se foi mas nós estaremos
ordenando o próximo lote
então se você pedir dentro de poucos
dias aí mas a dar uns dez dias teremos
de novo os folhetos tá então lembre peça
o folheto do jubileu pra você fazer o
teu evangelismo pessoal até gostou
porque cabe na bolsa da mulher
pequenininha
se for do homem cabe no bolso da calça
então podemos trabalhar só queria fazer
um anúncio para você que nos assiste
porque você não vai ter outra chance de
ver isso resta no acampamento digo nossa
concluímos e lançamos dois materiais
novos
esse aqui é a primeira explicação da
qual temos notícia no mundo inteiro seja
nos estados unidos ou em outro país
qualquer
enfim no mundo inteiro o primeiro livro
que explica o cumprimento futuro de
todos os versos de daniel capítulo 11
são 45 versos de do verso 1 até os 45
todos eles para o futuro
existem poucos livros que tratam do
comprimento
o passado de daniel 11 existiu mas a um
cumprimento futuro como nós já estudamos
tá então esse material ficou disponível
e também foi lançado este a história da
verdadeira igreja desde adão próximo do
ano 4 mil antes de cristo até os dias de
hoje deu sempre teve um fio de ouro na
terra e as profecias apontam qual seria
a verdadeira igreja nestes últimos dias
está aqui o material
então quem tem interesse é vai poder
entrar em contato e solicitar esse
material também muita gente já tinha
solicitado mas estava esgotado
fazia mais de um ano e agora conseguimos
reeditar o rei imprimir melhor dizendo
que o livro eventos dos últimos dias é
aquele que fala dos últimos
acontecimentos e também trata da questão
do surgimento da verdadeira igreja na
terra
estes materiais quem quiser pode
solicitar por whatsapp eu não vou falar
de preço aqui tá mas estou falando só
para saber em que existe
e esse material assim acho que também
nós nunca tínhamos mostrado pra você que
nos acompanha esse é para as crianças
o título é obedecer porque é uma
revistinha em quadrinhos onde o
personagem acaba aprendendo a obedecer a
mãe e também cultivar bons hábitos e
material para atender as crianças porque
hoje em dia tá difícil né ou seja é jogo
é é desenho falando de mal enfim tudo
leva para o mal
a ideologia de gênero e tal então nós
precisamos de ter o contraponto contra
peso é a verdade da palavra de deus
ensinada na linguagem que eles possam
aprender conta disponível você tem
interesse em entrar em contato pelo api
e nós vamos te informar como é que você
pode adquirir preços etc
tá número dotes ap repetindo 55 para
fora do país
a apae quinta dentro a partir do número
41 99 50 98 4 25
convido você que está nos assistindo a
fechar os olhos nós vamos invocar as
bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mos
esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
que te dê a paz
amém só lembrando a você que resta estes
anúncios aqui nós fazemos pelo grupo do
atrapi então se você quer estar
informado no material enfim ou de alguma
notícia que sai e é pertinente no
tocante ao contexto das profecias peça
para estar inscrito no grupo do whatsapp
número já dei
e aí você vai estar também ao pé dos
acontecimentos fique com deus
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades lembrando que você nos
acompanha pelo canal youtube.com barra
tv advertência final e as transmissões
ao vivo ocorre em dois horários sempre
aos sábados 15 para as 10 da manhã
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
fique com deus e até a próxima