salvamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe vanda e hoje ele possa
não só abrir os teus olhos mas colocar
diante de você a missão que ele te deu e
espero eu que você faça a escolha certa
ou seja se engajar nessa missão
importante que o senhor tem
nós vamos falar hoje sobre a profecia
das sete trombetas
mas não é só dizer quais são as
promessas hoje vai ser tratado de haia
onde as trombetas vão acontecer quais
são os lugares mais afetados e o
principal quando tem muita gente que
coloca no canal hamas quando o que vai
acontecer quando que o papa vai vir ital
essa pergunta sempre fica no ar pois é
hoje a resposta será dada pela bíblia
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos o governo a propósito
só comendo pra você que nos assiste nos
acompanhe
não está na igreja sete foram lançados
alguns livros novos você que tem
interesse em conhecer mais a verdade
entre em contato conosco e se falar
sobre a história da verdadeira igreja
desde a não até os nossos dias
esse outro aqui é a primeira revelação
verso a verso dos 45 verso de daniel
capítulo 11 sobre o que vai acontecer no
futuro
atenção você está vendo aí os estados
unidos se estranhando com a china com a
rússia e ficar apreensivo pelo suzano
que vai acontecer posso te adiantar a
bíblia já revelou tudo o que vai
acontecer não só entre as nações como
também com o povo de deus o que é mais
importante portanto se você quer salvar
esses últimos dias
aqui tem informações importantes repito
é a primeira explicação alternada nos 45
versículos de daniel 11 voltada para o
futuro não está à venda da cota é uma
ciência
se você entra no grupo digita daniel
rosa não sabe quase nada e o que só fala
do passado portanto para que em primeira
mão
foi feito todo o esforço para chegar até
você
agora você vai aproveitar ou não já não
é comigo é com a mensagem eu já sei quem
não sabe você oitavo neste material fala
sobre a profecia do apocalipse 17 e o
retorno do último papa a aparição a
aparição da besta do apocalipse o filho
da perdição o engano que satanás tem
preparado para condenar o mundo
então se você quer escapar aqui está a
mensagem não pode entrar mensagem do
livro aqui mas quem tem interesse em
contratá-lo material que a gente já faz
um tempo sem ler o livro de eventos dos
últimos dias
felipe favor eventos dos últimos dias
vale esse material nós tinha se esgotado
mas agora graças a deus abençoa foi
impresso de novo a que eventos dos
últimos dias um relato do que vai
acontecer é importante saber o que vai
acontecer quanto é porque quem você sabe
como se preparar como não se perder o
diabo vai usar todo o seu poder tudo que
estiver ao alcance
nesse conflito final para tentar ganhar
o maior número de pessoas possível para
ele e quando ele ligou pra ele quer
dizer que as pessoas não se perder e vão
queimar do lago de fogo
nós queremos escapar nós temos por isso
a verdade da bíblia e esses livros
eles me usam para das profecias nos
ajudando a entender a verdade
agora vamos falar um pouquinho daquilo
que o senhor nos ordenou antes de
começarmos semam conforme está escrito
em malaquias capítulo 3 25 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazer
admin disso o senhor dos exércitos se eu
não vamos abrir as janelas do céu e não
tenha mais sobre vós bênçãos sem medida
- são tal que dela advém a maior
bastante e por causa de voz cheia em
leão demorou para que não os consuma um
fugitivo da terra com respeito à casa do
tesouro segundo carlos disso a casa do
tesouro gado de algum atendimento
espiritual
jesus disse eu sou o pão da vida de
jesus é o verbo jesus é a palavra
portanto casa do tesouro é um lugar onde
se prega a verdade não é qualquer igreja
então aquela idéia é que muita gente tem
só pra tomar consciência de um dos
pobres na medula oferta na igreja sta
não importa quem vai viajar o que eles
vão fazer por isso não me importa não é
assim
ora deus nos fez pessoas inteligentes
nós somos responsáveis né
então hoje eu não vinha algum lugar eu
devo ter ciência de que aquele lugar o
cara não se administra da forma correta
e prega seriedade
então pra você que está nos conhecendo
agora
nós colocamos algumas coisas que são
feitas aqui nesse ministério
o recurso dos dízimos e ofertas é usada
para produção de materiais e logísticos
entre eles esse projeto mais recente o
jubileu o ano da volta de jesus
aqui está a relação de bíblicas sobre o
ano no qual jesus vai voltar
e esse material tem sido muito bem
aceito
nós fizemos um primeiro lote de 10 mil e
já acabou
esses aqui são os últimos só em duas
semanas o trecho mil material
vamos fazer mais um ótimo mas além dele
temos uma série de outros materiais que
você pode pedir são cerca de dez títulos
aí você tem uma base mas você quer
conhecer os títulos entre em contato
pelo rádio
vou passar o número pra você tá bom
material não tem custo já foi pago
a região só pegar e fazer o seu trabalho
evangelístico se você está hoje vai
pagar só o correio mas o material é
gratuito
a única coisa que a gente pede é não
deixe ele parado em casa
o material é pra circular whatsapp para
contato é 41 99 50 98 4 25 entre bogotá
e aí nós vamos te passa e também usar
você vai ver as fotos da igreja sede que
está sendo construída graças a deus já
fizemos a loja tendo parte neste quanto
descobrir se diz o que ela não sabia
vai ver que o lugar que suporta a caixa
d'água né ali então fecha ele também fez
a lavagem do púlpito onde vai ficar o
batistério algumas fotos eu sei que
aparece é limpo e num candidato vai
estar colocando e já estamos subindo as
paredes estão quase chegando no seu
nível final
uma delas já está mais alta que você vê
não vai subir mais já está no nível do
teto
as demais vão chegar deus tem abençoado
e faz vários meses que a construção
avança sem interrupção
estamos fechando essa etapa 7 esperamos
começar a aumentar para oito em breve se
deus abençoar e tivermos os recursos e
atenção você que desiste ofertando se
você quiser você pode ver que o
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas quer saber como está sendo
administrado recurso na igreja entra em
contato por si de um carteiro
transparência é na igreja do senhor bem
agora claro né não é para satisfazer o
curioso você fmc afetando a demanda o
comprovante é e sempre vai ser
encaminhado relatório em mãos posto isso
nós vamos colocar em pé
vamos ter oportunidade de novo para deus
e aqueles que se prepararam farão a
devolução os dias e mostrou
[Música]
o melhor momento
foi quanto o que é isso
o tio em co
não esquecer
é a vida
o novo
o
é eu acho
é
tanto o vovô me chamou
o amor que eu jamais estou assim se esta
canção
ei andando
o
o que eu não
i am
ai meu eu o meu
[Música]
eu morrer
vamos colocar de joelhos
vou falar com deus santo bom deus que
nos altos céus habitas nós queremos te
agradecer por que o senhor tem se
lembrará de nós tem abençoado as nossas
vidas tenham dado suficiente para os
nossos lares também senhor para podermos
contribuir com a troca de dados sempre o
coração do voluntário para que com
alegria possamos entregar os dízimos e
ofertas retribuindo muito que o senhor
tem feito nas nossas vidas
o senhor prosperar cada um dos membros
cada um dos irmãos que vieram à igreja
cada um daqueles corporação está voltado
para a obra e abençoou o senhor para que
a igreja cumpra a missão que o senhor
designou a ela
nesta terra levar o evangelho a toda
nação língua e povo abençoe a
deus todos aqueles que estão envolvidos
nesta obra com sede também os
administradores honestidade e fidelidade
e também visam para que a tua obra
senhor seja realizada como seu desejo
abençoe e nos nesta segunda hora onde
atua congregação com o teu espírito
santo
tanto aqui se encontra como aquela
virtual a deus onde quer que esteja e
nós pedimos também que o senhor venha ao
gmail para que não seja eu
mas que seja o senhor jesus a transmitir
a tua palavra abrir os olhos no teu povo
motivando eles a ação para que então o
senhor nós na terra compramos a tua
vontade
pedimos essas bênçãos em nome de jesus
eu tô irmãos aqueles que têm papel e
caneta recomendo que tomem suas matas
aquilo que envolve em vários aspectos
será novo
tem coisas que você espera que se e
depois parece que ficou muita coisa os
irmãos possam revisar não sabem que o
bonitão pelo canal e minha vida em
apocalipse acompanhar pela internet o
vídeo
os gráficos do irmão cândido
oportunamente vai colocar um novo
capítulo 8
[Música]
assim havendo aberto sétimo selo
silêncio do céu quase meia hora e vi os
sete anos que estavam diante de deus e
sete etapas a primeira parte em silêncio
no céu quase meia hora mais ou menos
meia hora depois disso os anjos prepará
lo para tocar a trombeta bom quanto o
que representa meia hora em profecia
bíblica de uma regra em processos
simbólica
nós encontramos é números 14 versículo
34 onde o senhor se refere aos 40 dias
nos quais o povo de israel e espiou até
de kanan e eles diz a sigla
segundo o número dos dias em que os piás
desta terra
quarenta dias cada dia representando um
ano
levarei sobre vós e às vossas equidades
40 anos e conhecereis com o meu
afastamento
portanto nós temos aqui um dia por um
ano enquanto que vai valer 6 óbvio agora
pode parecer um pouco chata de fazer eu
vou tentar simplificar ao máximo e é
importante porque porque logo depois
desta meia hora
nós entramos já no período das promessas
dos anjos recebem as trombetas para
tocar então vamos lá um ano em proteger
a vida que ele não tem 365 dias quando o
nosso calendário e diga se de passagem
de passagem nosso calendário não é
bíblico nosso calendário
chama-se gregoriano foi feito a pedido
do papa e core ro
ele tem 360 destaque
então nós vimos que um dia profético
equivale a um ano ou 360 dias
um dia 24 horas então uma hora vai ser
esse um dia aqui
hoje esse resultado a 15 quinze 360 ou
menos no outro deu certo então ficou
aqui uma hora profética equivale a 15
dias nossos lá a bíblia fala de cerca de
meia hora porta vamos lá uma hora e onze
dias meia hora tem que ser paga disso
aqui certo então 15 / 2 na linha 7 dias
e meio
ocorre que não é nem a hora exata lívia
fala há cerca de meia hora o que nos
leva à conclusão de que a vida está
falando aqui de cerca de sete dias ou
uma semana
até aqui tudo tranqüilo todo mundo
entendeu assim e lembrou que a
matemática mas tá bom
agora nós vamos avançar no processo
cível em apocalipse capítulo 8
mulher círculo 7
a bíblia diz assim que o primeiro anjo
tocou a trombeta e ouvir saraiva o povo
misturado com sangue e foram lançados na
terra que foi queimada na sua terça
parte quem ou se a terça parte da sav
das árvores e toda ela vende foi
queimado
então vamos falar que da primeira
trombeta
o que isso significa quando diz aqui
houve saraiva em pouco misturado com
sangue é muito difícil a gente entender
porque o isso representa uma chuva de
meteoros que ora pedra que vêm do espaço
quando ela a meta de mostrar a da terra
ela vem uma velocidade tão grande mas
tão grande que é como se ela estivesse
realmente raspando no ar
quando isso ocorre
então isso é o que acontece com a pedra
ela esquenta
ela vem crescendo e como não é uma pedra
só são muitas é uma chuva de meteoros
então elas vêm como pedras de fogo
ora isso não é nenhuma novidade que todo
ano acontece porque a rocha vem quando
ela entra ela vai arrastando há aí
à medida que ela esquenta esquerda vai
ter tempo de uma corrida
agora está falando de uma chuva de
meteoros onde as pedras não vamos
aparecer no ar
elas eram grandes o suficiente para
chegar em terra até agora onde vai cair
essa chuva
a bíblia diz que foi afetada intenso na
terra
nós olhamos o mapa do mundo e nós
consideramos os continentes por exemplo
eu tenho o continente africano eu tenho
ásia eu tenho a oceania que ela está
austrália e eu tenho aqui o continente
americano que vai desde o canadá até a
passagem da argentina que na américa do
sul um continente concentra um terço da
terra do planeta e é exatamente
mente americano é um de nós estamos
portanto onde vai o ftd meteors ac o
brasil será afetado também então ela vai
cair nessa porção que vai desde o canadá
até a argentina
quem mora nessa região atento agora
possui também não foi capaz de sair
daqui vou morar na europa não é a bíblia
ensina que a os castigos vem
proporcional em piedade a iniqüidade
isso não sou eu quem está falando falar
em isaías capítulo 24
isaías capítulo de prata
versículos 156
é isso que o senhor esvaziar a terra
esvaziarem tempo de moradores né
muitos moradores da terra morreu o
senhor lhes vazia até continua o texto
ea tesoura e transforma sua superfície e
e dispersa os seus moradores e 55 na
verdade até está contaminado por causa
dos seus moradores porquanto transgridem
as leis mudam os estatutos e quebram a
aliança terra
com isso a maldição consome a terra e os
que habitam nelas serão isolados por
isso serão queimados os moradores da
terra e poucos homens estavam quando
cair uma chuva de pedras de fogo o que
vai acontecer com os homens não ser que
queimar e porque é que não sei quem mais
por causa da índia e daí entendemos uma
coisa os lugares onde em piedade é maior
vamos usar mais afetados a o campo onde
tal seus é lá que planta ou fácil tomar
gente né
eu ouvi até brilho assim de inocência
não vai caindo no canto dele o metrô vai
cair hoje na cidade grande onde instalar
o movimento lgbt é gente para ele a
iniqüidade para tudo queimado a opção
sim qual é a regra que fique fora das
grandes cidades
a primeira também vai cair no continente
americano nos lugares mais afetados não
ser as grandes cidades inclusive o
capítulo 24 menciona a questão da cidade
veja verso 12
claro que na época se refere a aht a
cidade no contexto de israel dentro dos
limites de israel veículos 10 até 12
demolida está a cidade vazia todas as
casas fecharam ninguém já pode entrar
clamor verso 12 na cidade só ficou de
isolação aí então aqui vai atingir o
continente americano
e você quer escapar
fique longe das grandes cidades reais
para sua idade
vamos continuar a segunda que acontece 8
8 segundo anjo tocou a trombeta e foi
lançado no mar uma coisa como um grande
monte à venda em fogo e tornou se em
sangue
a terça parte do mar
ele fala que essa coisa que reviu para
cima ontem 9 o tinha visto um asteróide
não tinha hoje a televisão para ver
através do satélite né
hoje você enxerga na hora
o satélite o telescópio hubble filmou
estrela tal filmou asteróides sério
schiff agentes e da imagem bonita pela
petronas bom nome
ela tem um jeca de 20 quilômetros
é uma montanha
joão v montanha de fogo quer dizer o
asteróide chegando e entrando na
atmosfera da terra vai aquele mesmo
princípio que o sistema era pouco ou
seja ele vai espantando com ar e ele vai
pegando fogo
ele vai entrando na briga disse que ele
vai bater no mar e acesso a parte do
mapa se acertar novamente a gente
consegue identificar onde vai ser
se nós olharmos o planeta terra todos os
oceanos nós temos força no atlântico
oceano índico oceano pacífico
assim aí temos aí quando a gente é pela
europa é aquele mar ali que depois de se
machucar o mar mediterrâneo é isso né
e os gorros na oferta e foi certo tá bom
tá aí estão os principais oceanos
mencionados deles um oceano tem cerca de
um terço de toda a água salgada da terra
e este é o oceano atlântico é aquele que
ganha aqui em paranaguá
as praias do paraná e santa catarina do
brasil enfim
então tem que ser onde vai cair no
oceano atlântico
quem vai ser afetado para todo o litoral
desde a argentina até lá em cima tem
medo ela depois a costa do caribe
nas ilhas do caribe a costa do sauípe em
miami vai desaparecer né miami aquelas
cidades todos próximos dali luciana
enfim né
lá nos estados unidos e vai subir até à
costa canadense né
lá em cima nos tempos do ano e voltando
pela nota nós temos os países nórdicos
nec é é a dinamarca suécia noruega
finlândia
aí você deve tem a própria inglaterra
estava naquela região na frança há pouco
que temos portugal espanha e itália que
a bota riva ainda está um pouco mais pra
dentro tem um pouco mais protegida ela
vivemos descendo a guiné equatorial isso
me engano uma ilha está aqui na áfrica a
argélia sudão congo como brazzaville vai
até aqui embaixo namíbia áfrica do sul e
angola
todos esses países serão afetados
os cientistas fizeram uma previsão de
que se um asteróide com 10 quilômetros
de diâmetro considerar nacionais de
médio caiu no meio do oceano atlântico
ia gerar uma onda que ela ia ter cinco
quilômetros de altura do ponto de
impacto e 500 metros de altura quando
chegar
assim na costa americana e essa onda ia
entrar dentro da costa cerca de luciana
me engano 200 quilômetros porque lá é
uma coalizão não tem cérebro máquina que
tem a serra do mar que nos protege
nós aqui estamos a 910 metros de
altitude
mas não se engane queimar uma
montanhazinha a 300 400 metros porque a
bíblia diz que os montes serão
arrastados por medo do marido estava em
só um dos capítulos 46 de uma olhada
somos capítulo para dizer tudo às vezes
a gente não considera nem o significado
exato em que a gente lê
muita gente conhece salvo mas talvez
nunca considerou que significa salmos
4652 pelo que não temeremos ainda que a
terra se mude e ainda que os montes se
transporta em para o meio nós ainda que
as águas cujo verso 3 cujo e se perturbe
ainda que os montes se abalem pela sua
beleza que vai acontecer
pensa enquanto você estava na praia
pequena e fez um monte de areia diz a
também campeã do castelinho
aí a onda veio passou água por cima do
teu carinhos foi até lá em cima
ela voltou quando ela voltou e ela fez
com que o levou embora destruiu tudo
isso é o que a onda vai fazer com as
montanhas mais baixas internet
já houve relato de pessoa que sonhou que
vinha em uma hora tão grande que ela
escolhesse o céu são irmãos
quem está vivendo a 50 quilômetros da
costa não penso que está seguro não está
a europa por exemplo
no nosso caso neto menina morrer se não
tá seguro não está mesmo a onda vai
terminar aqui
a segunda meta nós vamos ter
com centenas de metros de altura
as cidades litorâneas
muitas vão ver desaparecer
principalmente os que estiverem mais
próximos do ponto de impacto
cidades como santos rio de janeiro e
vitória
as capitais do nordeste uma forma geral
é fortaleza na beira do mar joão pessoa
natal maceió e salvador
todas elas estão na mesma situação e
mais 3º ciclo 9 que morreu é o ataque e
59 fala da consequência do impacto né
morreu até essa parte das criaturas que
tinham vindo do mar que perdeu só tem
essa parte das mãos a atenção que mora
nas ilhas do atlântico se puder como de
veículo 10
e o terceiro é o anjo contra aumentar e
caiu do céu uma grande estrela adentro
com uma tocha e caiu sobre a terça parte
dos rios as fontes das armas
o nome da estrela é o cinto e à terça
parte das águas tornou-se em absinto e
muitos homens morreram nas águas porque
se tornaram amargas hora agora vai ser a
fonte de água as bolsas aqui fala terça
parte das águas onde nós vamos encontrar
o maior reservatório de água doce do
mundo
na bacia amazônica monstro então até que
nós podemos esperar que ocorra esse
impacto aqui agora é pedaço de asteróide
que vem pra terra ali naquela região
agora vou contar algumas coisas pra você
pra vocês meditar
a bíblia fala sobre o diabo e diz que
ele é mais sábio do que daniel
já o extenso de obra é mais sábio do que
daniel quer dizer que quando deus dá uma
profecia o diabo já sabe o significado
que ele morou lá no céu
ele entende a linguagem do céu e odiava
tem inspirado creio eu pessoas a fazerem
filmes inclusive filme retratando isso
aqui tem um filme lembro o nome
acho que o impacto profundo eu não
assisti mas já me contar a onde a
espanha seguinte vem se aproximando o
asteróide na terra
a irmã do marfim a nave vai só uma bomba
no asteroid para tentar desviar a
trajetória
essa bomba tabela que faz é quebrar o
asteróide em várias partes e depois de
duas partes maiores né
os fragmentos para primeiro na terra e
depois caiu uma para um impacto e depois
em outro impacto da une que sim eu
voltei vista tirou essa idéia na
televisão na noite novas idéias hora
daquele que é mais sábio do que daniel
inspirando as pessoas vão deixar o céu
capítulo 28 dias ciclo três eixos que
mais sabe é que daniel e não há segredo
alguns que se possa dispor de top 20 8
versículo 3
outra coisa é uma mulher por que na
década de 90 ele estava aqui em curitiba
no shopping crystal
tinha uma loja na livraria saraiva e
quando eu passei frente um livro
o homem de 35 cm sabe que ele está em
promoção que a turma para fingir assim
viu ea esposa tal né
você pode pegar seu primeiro livro da
ufal na frente até a reta então
estudamos houve alta de 17 sobre a
possibilidade de fazer um clone de joão
paulo 2º
adilson protour e não creio não é a
primeira coincidência o livro fala
exatamente disso a história do livro é
que as trombetas 1 caindo depois as
trombetas caíram para s a
o christopher que na verdade é o nome
usado por ele
o qual nós pela província entendemos vai
ser o último papa
e aí o mundo entregava poder pra ele
é interessante que o homem satanista
porque lá no meio do livro falava há
porque queriam chamar lúcifer de deus
mas ele não quis assim então como o
homem é muito fiel diabo eo japão revela
pra ele mesmo coisas ainda não
compreendeu está confirmada e do euro e
nós quem é o diabo muito japão tabela
agora de deus fico na dúvida né
olha a mais será será mesmo que é isso
que vai acontecer
e tal né bom em pagar pra ver com a
nossa parceira com o mesmo que nós já
vimos o impacto na região amazônia
amazônia baixos do asteróide
[Música]
na região ele é uma zona que após a
escola se tornar o amazonas rondônia
roraima acre tocantins
quem vai atingir bons índices calcularam
que é na realidade do impacto do
asteróide na terra
tudo que estiver ao redor do impacto em
um raio de 300 km que vai ser
imediatamente destruído desintegrados a
vapor que ela não inventam que a gente
falando então território
quando você é uma coisa muita velocidade
fazendo o caminhão na estrada que passa
vem aquele a partilhar para trás nós
agora considera um objeto muito maior
viajando a uma velocidade muito maior
ele vai gerar um vácuo atrás dele e vai
fazer o habitualmente muita coisa
pessoas casas animais não é o que vai
acontecer e no raio superior a 300
quilômetros a i am world star wars
começam a ser menor não chega ao ponto
de no ar mas é um pacto são irmãos
imagine um ano depois desses três
impactos né
caiu a quarta atleta que é uma
consequência dos três primeiros impactos
desse ciclo 12
ela tem uma conseqüência ainda nesta
terça feira 11 o nome da estrela é
alcindo e à terça parte das águas
tornou-se em absinto e muitos homens
morreram das águas porque se tornaram
tão largas então colocar em um asteróide
um meteoro ocorre o impacto desse a uma
série de efeitos químicos e físicos que
ocorre por exemplo
hoje tem a formação de material
radioativo isso é equivalente de pacujá
bomba pacto nuclear
e esse material
timo ele faz com que a água se converta
no que a gente chama de água pesada
quem já estudou um pouquinho que
trabalhou em usinas nucleares e sabem o
que é isso por exemplo tem um reator
nuclear aqui para esfriar o reator você
usava e essa água acaba contaminado por
exemplo fumo e os metais pelar então ela
é chamada de água pesada e também é
chamada água pesada porque você forma de
compostos de nitrogênio que são
moléculas mais pesados e aí as pessoas
que falam isso é bom
aqui no brasil ocorreu o acidente do
césio 137 em goiânia
muita gente morreu em metais pesados o
comporta pesado no organismo tigela
câncer 12 4 onde tocou a trombeta e foi
ferida a terça parte do sol até essa
parte da lua e até essa parte das
estrelas para que a terça parte deles se
escurecer se e até essa parte do dia não
brilhasse e semelhantemente à noite
note que a bíblia enfatiza isso né tem
essa parte tem essa parte tem essa
parada porque ora será que a gente vai
ver só um texto do céu assim foi intenso
do som fatiado eo resto escuro não não é
isso
na verdade uma conseqüência natural das
outras porque olha a primeira conversa
ela cair dessa parte da terra aquele
continente americano
na segunda caiu na terça parte das águas
no oceano atlântico então você tem um
texto do ou afetado quando ocorrer em
partes vai acontecer o seguinte
peço então imagina quem é o seu talento
a festa de novo né
ele vem aqui com ele bate ele afunda né
assim quando ele afunda que tem algo de
verdade estão batendo forte mas eu vou
ter sorte que é que vai acontecer com
essa água vai expirar até hoje é tudo
que ela vai lá
o estudo da terra são não foi isso então
não ter um impacto muito nunca vai soltá
la
quando você vê um vulcão na sua produção
ele joga sim mas procel certo espaço é e
vai continuar assim fica tudo escuro e é
isso que a bíblia está retratando ou
seja vai ficar escuro aponta que você
não enxergar nem durante o dia nem
durante a noite tem dúvidas então
internet e ver o que aconteceu com
aquele com o cão é terrível solução mais
lândia faz alguns anos atrás e fechou o
espaço aéreo na europa e as pessoas não
enxergavam de hoje em dia e uma rua
escura assim ó ea nuvem a partir do
livro do sol rachando
não é o que vai acontecer bom então 4
beta
eu vou resumir é o chamado escuridão
tá mas agora nós falamos que iríamos ver
quando isso acontecer de fato nós vamos
ver
para isso você estamos assistindo
preciso uma informação prévia que é
sobre o ano 2000 ano da volta de jesus
não vamos dar estudo enterro hoje os
irmãos aqui já fizemos tudo né
então a gente vai simplesmente
considerar com matéria nada e só vamos
colocar aqui o ano da volta de jesus
qual é 2036 ou seja o ano do jubileu
antes a gente avançar para chegar até
onde quer na bíblia
as informações são dadas em ordem
invertida pra quem escreve da direita
para a esquerda como na direita para a
esquerda por exemplo escreveu o nome de
deus mas eu tenho direito a pequena se
fosse escrever aqui enquanto mesmo
contar isso que ela parar à direita
então sentido invertido
quando deus revela os períodos de tempo
na bíblia
ele sempre te faz contar de trás pra
frente porque é assim que o judeu
raciocina
a bíblia foi entregue a deus isso tem
que ficar esclarecido para que a gente
possa estudar a entender na forma
adequada 2036 agora quando é bom a viver
não falar a data da volta de jesus mas
ela fala quando focará a trombeta
do jubileu inaugurando o período a
partir do qual jesus poderá voltar ea
bíblia fala disso em levítico o capítulo
25 mil processos para abrir lá
levítico capítulo 25
de 513 5 8 e 9 o voto direto promove na
diz assim então no mês sétimo aos 10 do
mês fará as passaram a ser obesa do
jubileu no dia da inspeção por que então
a promessa do pneu só no caso do dia 10
11 17
não é do nosso calendário aqui o
calendário bíblia rico primeiro verso
equivale ao nosso março abril
aproximadamente tá na minha prática por
causa da bíblia que é a seguinte 1º
primeiro dia de lua crescente
após o show x 1 e que nosso de outono
pra nós
em outras palavras mais simples primeiro
dia de lua crescente unha de anjo
depois do dia 21 de março
e esse é o primeiro dia do ano no canadá
[Música]
então em mãos considerando e isso o
décimo dia no sétimo mês do calendário
litúrgico em 2036 olha aí no dia 29 de
setembro
todo nosso personagem só que a gente fez
essa previsão
consideramos esse problema de computador
que nos deu a espada jogador só deu é
claro que o programa falhou e falhou mas
lembro não vai ser maior do que 30 dias
ou 35 disse que nenhum erro pode ter no
máximo um mês
tá então é próximo disso mesmo
agora sim está
eu quero saber quando vai ser o impacto
do asteroide trombetas também como fazer
o simples
nós estamos aqui na quarta promete certo
eu vou pegar as primeiras desenvolvido
aqui de trás pra frente vai encontrar na
quarta eu vou chegar nas datas em que
época isso aqui vai acontecer vamos lá é
ver se fica por aí tem 11 a 7 uma
trombeta
[Música]
7ª planeta' versículos 15 em diante
nosso objetivo é o texto vai ser tentar
encontrar um período de tempo ou seja
será que a sétima volta vai demorar
vários dias para acontecer vai acontecer
um dia só então isso que a gente vai
procurar saber aguentar
pensei um pouquinho estocolmo 17 um anjo
a trombeta e ouvir no céu grandes vozes
que diziam os reinos do mundo de el
assir de nosso senhor que você não podia
tudo e ele reinava para todo o centro e
os 24 e os céus que estão assentadas em
seu trono
diante de deus mostraram se sobre seu
rosto e adoraram a deus dizendo graças
de bônus senhor deus tão poderoso que é
sua e que era sequer de vice que tomasse
o teu grande poder que renato irá nascer
as nações e veio a tua vida e o tempo
dos votos para que sejam julgados e o
tempo de darmos galardão aos profetas
teus servos ao santos e aos que temem o
teu nome a pequenos e grandes e o tempo
de destruir os que destroem a terra e
abriu-se no céu com o tempo de deus ea
água do seu concelho foi vista no céu
tempo lá no céu e falar alguma coisa
agora chegou o tempo deu lugar a theo
caiu uma chuva nossa é não falar de
tempos muito grande para isso acontecer
olha a chuva cai no dia 7 uma trombeta
cai ou o podes ressoa melhor 0 no dia
dela
com a sexta a história é diferente
vocês vão ver o período de tempo que
envolve a sexta trombeta é bem maior
vamos acompanhar em apocalipse capítulo
9 versículo 13
isso aqui vai exigir bastante atenção de
vocês então quem acompanhar porque senão
depois não se perder tá apocalipse 9 e
15 13 e tocou o sexto anjo já foram
vetados e ouvir com uma voz que vinha
mais quatro pontas vontade de ouro que
estava diante de deus a qual dizia ao
cesto anjo que tinha a trombeta solta os
quatro anjos que estão presos junto ao
grande rio eufrates e foram soltos os
quatro anos que estavam preparados para
a hora e dia e mês e ano a fim de matar
em a terça parte dos homens
quando você levo isso aí hora dia mês
a primeira impressão é nossa então eu
sou portanto o momento exato da coisa só
que o original não traz nesse sentido
original nos leva a entender que nós
temos que somar todos esses períodos de
tempo inclusive essa profecia já se
cumpriu no passado uma vez teve relação
com o império turco otomano e ela foi
tão exata que exatamente no dia é que
ela previa o seu projeto
o emprega otomano carlos deu validade ao
princípio de interpretação bíblico quer
apresentar vamos lá nós sabemos que você
se é com o dinheiro vale on
só que nesse caso de descumprimento
detectados roma um ano bíblico 0
o ano o livro tem 360 disso nós vamos
ficar pertinho de achar que a gente está
inventando dá pra você descobrir porque
a 360 dias
se você pegar em apocalipse 3 versículo
a bíblia fala do tempo em que a mesma
vai ter poder namorar um dragão que deu
aberto o seu poder de 60 versa símbolo
foi dado na boca para proferir grandes
coisas e nós teve a idéia de poder para
continuar pó 4242 mesmo agora retratando
mesmo período de tempo
no capítulo 11
a bíblia fala que são 1260 dias capítulo
11 versus 2 e 3 e desde o ato que está
fora do tempo e não metas porque foi
dado às nações que fizeram a cidade
estrada por 42 meses e daí poder as
mesmas testemunhas e profetizaram boa
mil
josé luciano dias 42 meses equivale a 0
além disso então quando que vale um mês
eu tenho que dividir os 1260 dias por
dois meses
o resultado dá 30 de junho de 1231
matemática 30 a 360 então ninguém tirou
360 da cartola mesmo dia mesmo com a 360
dias
o mês um dinheiro é um dia mesmo e uma
hora em uma fração de um dia
então somando aqui nós temos 360 mais 30
e 90 + 1 391 dias
esse é o tempo que vai durar
isso aqui está no capítulo nó mas esta
meta ela avança até ao capítulo 11
por que somente no capítulo 11 versículo
15 é que nós chegamos na sétima trombeta
comigo por favor
11 15 e tocou o sétimo anjo através da
água começou a 7
tudo que vem desde o capítulo 9 até aqui
é acertar no acesso à beta no capítulo
no versículo 3 o senhor diz que dá em
poder as minhas duas testemunhas e
profetizam pô 1.260
como fica isso no gráfico é essa parcela
que vai ficar mais fácil deus né
nós estamos na sexta também nós temos
1.260 discos finais e antes de mais
temos é que a gente tinha encontrado
aqui 291 dias
tudo isso aqui está dentro de algumas
horas
só que o apocalipse 951 e o quinto ano
tocou planeta e viu uma estrela aqui do
céu caiu na terra e foi dada a chave do
posto do abismo e abrir o posto do
abismo e subiu fumaça do posso exceto
peço três da fumaça piano gafanhotos
sobre a terra que foi usado o poder como
poder que tem os campeões da terra 554 e
foi dito que não fizessem foi dito que
não fizessem dano a erva da terra nem
ajuda alguma
nem árvore em roma nós somente aos
homens que não têm caráter racista o
sinal de deus e foi isso permitindo não
que os matassem mas que possível meses
os atormentá 100 com até cinco meses
cada mesmo em 30 dias
então sim começa às vezes 30 dias
são 150 dias que completa um período que
faltava em cima
aqui ela tinha laranja 150 dias
[Música]
quinta
olha somando todos esses períodos nessa
última trombeta até a quinta a gente
fazer quando você chegar a uma marca
específica aqui
quem falar toda certeza é por exemplo é
só um vídeo do extra frente né eu tô
nessa data que tem que diminuir em 260
dias depois defino 391 depois de 1.150
já adianto para vocês que esse período
todo somas soma 1801 1835 anos
aqui nós vamos chegar numa data dia 25
visualizar
aqui em 1801 dias é é é e aqui vai dar
no dia 25 de outubro de 2000 e 31 1
sábado
então o que acontece no dia 25 de
outubro de 2010 num sábado o mundo já
vai ter sido abalado por todo esse
impacto do asteroide aqui né por essas
promessas
então nós temos hoje nós temos em 2004 a
nossa fala em 25 de outubro de 2000 e 31
aqui já vai ter sossego você é essa
altura a essa altura as primeiras
promessas já tocaram o asteróide já
impactou a cidade toda já foram
destruídas salvar já correu não tinha já
atendeu a esse é o nosso prazo limite
nós estamos no ano de 2019 para 2031
outubro nós temos de ser pouco mais de
12 anos
esse é o prazo que nós temos para
advertir todos aqueles que vão ser
impactado por que a nossa mensagem para
a salvação da pessoa morreu
falabella que sair pra ela ao mesmo
tempo se preparar porque assim eu não é
verdade ela só quer só que foram
obedientes ao mandamento de deus e tiver
fé nas profecias vai se salvar porque o
povo de deus tem essas características
guardas mandamentos de deus e tem o
espírito de profecia a língua e isso tá
um pouco de 2012
méxico 17 eo dragão e ir ou se contra a
mulher e foi fazer guerra ao resto da
sua semente os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus
qual é o testemunho de jesus apocalipse
volto ponto ponto e vírgula última
partida do verso disso porque o
testemunho de jesus é o espírito de
profecia que sair né anos quanto tempo
nós temos pra advertir todas as pessoas
com este resultado o onze anos
então a qual é o projeto acaba faltando
natural que deus eo projeto nós não
somos nós
o projeto é o seguinte quando você olha
o mapa mundi aí você vê aqui né
o canadá tem sim o méxico vem aqui pra
mim essa faixa toda vender aqui toda
essa faixa aqui ó até 200 quilômetros da
costa
ela tem se divertido mais
especificamente aqui no brasil e também
na vida desses países no entorno onde
estamos aqui com a região amazônica onde
vai ter impacto do asteróide
eles têm que ser divertidos aqui e todas
as cidades grandes desses países aqui
tem que receber a mensagem para fugirem
da primeira trombeta
agora vamos ver o outro lado do
atlântico
nós temos a europa aqui
aí o país nós lá em cima disse que o
bota
olá não importa em áfrica que a genius
vem descendo assim
é que todos os países é portugal espanha
países nórdicos nem tralha é a frança o
técnico quim da alemanha holanda bélgica
aqui já em baixo a argélia é semelhante
sudão ou dom pedro i como com certeza
vai pegar aqui em angola guiné
equatorial está aqui na ilha
kaká fica do sul fórum das ilhas
caribenhas está aqui também estão várias
linhas é cuba até aqui pertinho
essa região do mundo nós temos 12 anos
atingido não fizer outro vai ter alguém
que faça mas é certo que o sangue vai
cair sobre a nossa cabeça não fizemos o
máximo que nós sabemos o que vai
acontecer diz a bíblia lá e ezequiel que
é o 3
dizem que é o capítulo 3
s culo 17 filho do homem que eu te dei
pra falar é sobre a casa de israel e
tudo da minha boca ouvi-las a palavra
que os acusados da minha parte quando eu
disser aumente ou certamente morrer aço
não avisando tudo não falando para
avisar make acerca do seu caminho ipp
para salvar sua vida àquele inpe mostra
na sua maldade mas o seu sangue da tua
mal o que quer dizer mas se há amizades
o henrique e ele não se converter a sua
impiedade do seu caminho ímpio ele
incorrerá na sua maldade mas tudo e rast
a tua alma
visando o tubo justo e injusto não tem
aqui ele não pegar certamente viverá
porque foi avisado e do livraste irmãos
nós temos uma missão a nossa missão é
advertir toda essa população que
encontra assim como é que nós vamos
cumprir essa missão
olha nós temos uma estratégia de ação
a estratégia em primeiro lugar a
mensagem chegar até o mensageiro da
verdade sem mensagem nada se faz
se nós não soubéssemos que isso
acontecer em primeiro lugar chega a
mensagem que a mensagem chegou em
segundo lugar que faz registra se a
mensagem para que você possa divulgar o
registro pode ser feito de várias formas
exemplo porque o registro porque afinal
de contas essa mensagem está sendo
gravada e levada
mas além disso existe o registro na
forma de escrito também folheto tem
livro já temos material
inclusive inclusive para o inglês e para
isso tem outros idiomas lá seja francesa
espanhola italiana revelou que considera
olha e aí ver vamos bater a marca quer
fazer o quê de vôo divulgar
então nós precisamos adotar medidas
efetivas para divulgar a mas eu não
posso viajar vou mas eu posso curtir
aqui vai
eu posso te acompanha na internet o
irmão nós vamos conseguir fazer um
trabalho fantástico aqui sabe o projeto
tanto fazendo com que alguém perguntou
como também por meio da internet você
promove a mensagem pelo youtube e talvez
você falar um pouquinho centavos a por
cada clique e as pessoas vão ficando
mais divertidas né
então olha posso eu ia levá não possui
conteúdo boca né
mas nós vamos nas próximas semanas em
nome de jesus apresentar em estágio de
projetos efetivos que vão ser encampadas
para que nós cumpramos com essa missão
que deus me deu com isso aí
mas existe uma ordem para as coisas
aconteceram
nós vamos conversar com a mesa diretiva
a em seguida vamos fazer a chamada
pública e em seguida implementar os
projetos
tá tudo isso deve acontecer nas próximas
semanas
então meus queridos irmãos nós temos
muito a fazer
deus espera muito de nós quem sabe essa
verdade aqui em algum lugar nenhum
porque nós temos que fazer o que a gente
recebeu entregar o assunto que entregar
pra quem não tem então irmãos todos nós
podemos nos engajarmos de uma forma ou
de outra forma mas todos vão ter
oportunidade o privilégio de participar
em hora enquanto as pessoas podem ser
salvas muito tudo nós temos de fazer é
primeiro lugar sabendo orar a deus pedir
que nos dê sabedoria e nos dê todas as
condições
segundo lugar planejar e sendo
executados em não ter prazo para cobrir
isso aí né
então não há tempo a perder vamos
trabalhar tanto nas mãos pés as orações
de vocês
outra mudança no projeto porque nós não
conversamos mesa diretiva então fizemos
a chamada pública
mas essas coisas vão acontecer nas
próximas semanas
e aí acontecendo todos já sabíamos
engaja vamos nos empenhar para fazer
todos repito todos vão poder se engajar
porque na vinha do senhor tem espaço
para todo mundo envolvido em alguma
coisa só vai fazer uma brincadeira se me
permite não vale ficar só na intenção
não é você o grupo da interseção você
entenda eu não vou sair de casa
não vou fazer nada só olhando a melhorar
é importante nessa hora' de fazer outra
coisa também não há e ficar só no
entanto a reação bruta porque são todas
participam sem exceção todos podem agora
né
mas além disso vamos fazer outras coisas
também
queridos irmãos a mensagem é essa o
apelo do céu disse que a morte nem está
no chamado como responder
assim eu quero ser o teu atalaia assim
seja em nome do senhor jesus amigo
vamos nos colocar de joelhos falar com
deus é o senhor nosso deus que nos altos
céus habitas queremos agradecer pelas
bênçãos dados até aqui
queremos pedir que o senhor venha a
pessoa à sua igreja nos fortalecer e
concentra todos os meios para que nós
compramos com este projecto que dentro
de 12 anos antes de acontecer a tragédia
toda essa faixa do novo já esteja
divertida que o senhor nos deixem o que
fala
pessoas que conheçam todos esses idiomas
pessoas dispostas a fazer o trabalho de
esportes a se engajar dispostas a
financiar o projeto
enfim senhor é todas as pessoas que são
necessárias para que a tua igreja como
um corpo de capo desta grande missão que
nós não pensamos em um segundo sequer
nós vamos nos empenhar ao máximo para a
salvação dessas pessoas que estão nesses
locais mas não fazem a menor idéia do
perigo que corre o risco que vende
sobretudo pedimos ao senhor estas benson
que somos de um instante de sábado na
tua companhia e nos guie em nome de
cristo jesus
sem presidente
estamos convite pra você pode nos
acompanhando lembrando que as
transmissões ocorre aos sábados em dois
horários 15 através da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do culto você nos acompanha
aqui no canal youtube podem roubar tv
advertência final
e atenção que deus tem falado com você
você quer estudar mais quer se preparar
para dar o passo do batismo que entre em
contato conosco
nosso número de guardas a é 41 99 50 98
4 25
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes de colocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida
para isso se você desejar pode fechar os
teus olhos eu vou falar aqui consigo
que o senhor te abençoe linguagem que o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sorvete e diego tenha misericórdia que
você não levante sobre ti com o seu
rosto e tirei a paz
deus te abençoe e até a próxima
oportunidade