que a graça ea paz no senhor jesus
cristo estejam sobre a tua vida
hoje nós vamos tratar de um assunto tão
importante
não vou adiantar lo agora mas eu vou
dizer que não vai valer a pena você
desligar né você vai perder muita coisa
e coisas que vão impactar a tua vida
vida dos meus parentes a vida dos seus
vizinhos
então posso dizer que vou trazer hoje o
conteúdo de uma notícia recente e nós
vamos ver como ela está relacionada com
aquilo que estamos estudando na bíblia
nas últimas ocasiões mas antes disso nós
vamos falar uma coisa
seguindo uma orientação do senhor
conforme está em malaquias capítulo 3
verso 10
ali o senhor fala da sua obra
de uma forma geral eu quero apresentar
um pouquinho daquilo que o senhor tem
levado a este ministério a fazer na
semana passada nós tivemos notícia de
que muitos irmãos nossos do ministério
quatro anos a advertência final que
residem em moçambique perderam tudo
eram 250 famílias do ministério que
estava naquela cidade e perder a sua
casa perderam bíblias perderam inclusive
lições de estudos da escola bíblica
estão numa situação bem complicada e eu
vou até colocar um áudio do pastor aqui
ele faz um novo apelo eu acho que você
que tá aí vai conseguir escutar
depois vou comentar um pouquinho do que
já fizemos e que pretendemos fazer
tá votar de pastor já não se sabendo
ainda brasília avalia
no total as nossas possibilidades o
pastor consigo a faca faça um apego à
igreja cedeu para que aqueles irmãos que
também possui um bip a solve ele assim
os atletas então que encostam fazer suas
doações e aproveitando a oportunidade do
container enquanto pastor muitos irmãos
abelha perderam bíblia suas bíblias
pastor bateria da escola sabatina e é
todo mundo perdeu então a segurança nem
pastor aí nem o apelo aí é mais uma mas
de uma bíblia nas suas casas então que
possa auxiliar os seus irmãos aqui
africanos especialmente os irmãos também
é pastor sair muito obrigado a história
agora então a resposta então irmãos mas
já viram aí partir da necessidade que
existe em nós na semana passada lançamos
um apelo pelo grupo do ato sap e houve
uma grande resposta por parte dos irmãos
glória a deus por isso foram arrecadados
8 mil e setecentos reais e esse valor
foi encaminhado na terça-feira até
expliquei acabamos encaminhando 8.200
por uma questão do limite de envio aí
isso tem a ver com a empresa que faz o
envio mas tínhamos encaminhado já na
sexta feira anterior 1900 e se o valor
foi sugerido pelos irmãos que chegará
que receberam em moçambique pelo pastor
joão carlos e os líderes do local e o
que fizeram deslocar não trabalham para
deslocar as 250 famílias para um local a
50 quilômetros de distância
compraram alimentos no local que é mais
barata na zona mais norte do país e
providenciaram para que os irmãos fossem
assentados naquele novo local e também
com um parte do recurso se dedicaram a
comprar e enxadas e segmentos para que
pudesse implantar ou seja leva a comida
por um tempo e em seguida as condições
para
aqueles irmãos continuassem vivendo
realmente vi que deus deu sabedoria os
nossos irmãos de lá glória a deus por
isso eu pedi já que mandem fotos mandem
é material que mostre para aqueles que
doaram aquilo que foi realizado lá e ele
já prometeu encaminhar pastor voltou
ontem da cidade da beira para outra
cidade onde ele reside e acredito que
nos próximos dias devemos estar já com
estas evidências as coisas eu quero com
alegria poder compartilhar com todos os
irmãos os da sad e também os demais que
estão participando você que nos
acompanha
é a primeira vez que está escutando é
talvez não conhecia o trabalho que é
desenvolvido pelo ministério
o ministério está em 13 países e faz uso
dos dízimos e ofertas que entra no caixa
para dar sequência ao trabalho
evangelístico vocês viram pastor
mencionar um container estamos pra
enviar um container de materiais e
também é outras ajudas mas todas no foco
espiritual para abençoar os irmãos de
outras terras
portanto você cujo coração deus tocou e
sabe que as obras de deus você quiser
enviar os seus dízimos e ofertas para
este ministério
nós vamos te indicar como fazer a gente
não daqui número da conta pelo vídeo
mas nós damos o número do grupo do abc
sap
por lá você consegue as informações já
sabe como fazer
tá o número de perdão grupo não no
número de abates up do ministério dvd 41
número 99 50 98 4 25
a propósito também estamos desenvolvendo
outros projetos como o da construção da
igreja sede do ministério uma um templo
com capacidade para 100 pessoas sentadas
e agora pelas imagens que o emocan gente
vai colocar estão já nó no pote bom
candidato
essas imagens que você há de ver agora
elas mostram as dimensões então é um
templo faraônico ele tem capacidade para
sempre
sentadas mas uma estrutura para vídeo
salas de crianças no peso do subsolo e
alguma estrutura exigida pela prefeitura
para estacionamento exceto então é um
templo simples mas vai servir um bom
propósito que é não só acolheu os irmãos
que estarão lá assistindo presentemente
mas também aqueles que nos assistem pela
internet e todos os lugares do mundo
então teremos condições de fazer
transmissões com qualidade de todas as
programações não apenas do culto mas
também da escola bíblica das crianças na
e também do estudo da escola bíblica
enfim sabemos em melhores condições
peço orações por esse projeto e você
também que tem interesse em entrar em
contato
nós vamos dizer como é que você pode
encaminhar os dias vemos e ofertas
lembrando que estamos já na etapa 8 da
construção inauguramos esta etapa esta
semana esta etapa inclui o reboco e
quadro das paredes para deixar elas no
acabamento rústico e preparadas pra aí
sim o acabamento final pode ser uma
textura grafiato está muito em dia em
voga hoje e também a parte da cobertura
do templo já estão sendo realizados os
orçamentos em breve teremos toda a
planilha de orçamento para tomar a
decisão e aí avançaremos também com a
parte da cobertura e que deus continue
abençoando este ministério ele continua
avançando em várias frentes
estamos pra apresentar os irmãos nas
próximas semanas novos títulos de
folhetos já ficaram prontos e
diagramadas já vão passar pela revisão e
aí teremos também ou seja o ministério
trabalha a obra vai avançando em várias
frentes
é tenho notícias de que nos estados
unidos também a obra vem avançando a
irmãos fazendo o trabalho lá peço
orações por todos os campos missionários
amém
lembrando que o senhor disse malaquias 3
versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor
exércitos se eu não vos abrir as janelas
do céu e não derramar sobre vós uma
benção tal que dela vos advenha a maior
bastante essa pra você que está longe
lembre se que você pode solicitar
materiais tanto para fazer o evangelismo
quanto para dissimular ou seja ter uma
classe de escola bíblica e na sua região
a hinos na sua igreja no seu grupo
o ministério tem por exemplo aqui com um
exemplo do material de estudo bíblico e
se fala dos sete pilares da fé bíblica e
uma série de outros folhetos
o mais novo deles é este do jubileu
inclusive já esgotou
nós estamos mandando rodar a segunda
edição e já incorporamos alguns
melhoramentos foi aumentado o tamanho da
letra porque para alguns ficavam um
pouquinho mais difícil então aumentamos
um pouco o ponto a fonte
melhoramos o gráfico enfim sempre
estamos procurando avançar no processo
de melhoria contínua e temos aqui um
total de cerca de dez títulos de
folhetos
você que tem interesse entre em contato
a gente vai te dizer quais são ou
disponibilizar as fotos pra você fazer
escolha e solicitar lembrando você não
vai pagar por eles
só paga o frete se você não puder buscá
los pessoalmente tá bom vamos nos
colocar em pé
vamos louvar a deus e enquanto
estivermos levando aqueles que estão
preparados farão a devolução dos dízimos
e ofertas
[Música]
o melhor momento foi quando com cristo
tive o emcor e já esquecer
[Música]
na vida lançado
não acho
[Música]
tanto a vogue e chama a monte e espuma
dizer assim vinde a mim
se estás cansado eu tinha live areia
i com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não existe
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
[Música]
meu melhor momento
van damme nos colocar de joelhos e falar
com deus é sempre bom deus que nos altos
céus amigas
queremos agradecer porque o senhor tem
sido maravilhoso com todos nós tem
derramado as suas bênçãos e tem
permitido a deus com que tenhamos o
suficiente
obrigado senhor porque tem estocado
coração também dos seus filhos para
serem generosos com seus irmãos que
sofreram na beira e pedimos a deus que
eu sempre continuei dando o teu povo
coração voluntário que se dilate cada
vez mais para abranger todos aqueles que
são os nossos irmãos na terra e que
possamos a deus num esforço unido e
cooperado contando com o auxílio e
direção do teu espírito santo abranger
toda a terra levando o evangelho que as
pessoas sejam esclarecidas e tomem suas
decisões
para isso abençoe a cada 1 prospere os
seus negócios os seus empreendimentos o
deus também prospere senhor as
iniciativas deste ministério para que
todas elas cumpram o seu propósito e que
possamos fazer em tempo aquilo que
precisamos abençoando nesta segunda hora
vem está com cada um a deus derrame do
espírito sobre a mente o coração do teu
povo e sobre mim também para que não
seja eu
mas seja o senhor jesus falando ao teu
povo instruindo os teus filhos
direcionando-os no caminho correto
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus além
e um detalhe adicional para você que
está nos assistindo
nós vamos estar agora nos empenhando
nesse projeto do envio desse material
evangelístico e posso dizer não temos
caixa para isso mas se eventualmente o
senhor permite entrar nós poderemos
colocar mais material evangelístico no
container por exemplo materiais como
esse né
o jubileu folheto mais novo é não estão
planejados mas se deus tocar o teu
coração e em tempo você entrar em
contato
nós poderemos ainda incluir algo a mais
ok então fica a critério e do senhor em
primeiro lugar que deus que toca os
corações nos vamos nós né e segundo de
você cujo coração deus tem tocado entrar
em contato em tempo e além disso meus
queridos irmãos nós vamos ver
há muito por ser feito nós falamos
algumas semanas atrás de que nós temos
que evangelizar toda a faixa litorânea
não só do brasil mas há que se com day a
o que circunda digo o oceano atlântico
então muitos países abrangidos e nós
vamos tratar disso em breve eu creio que
deus vai nos dar essa oportunidade e
estaremos lançando o projeto assim que
ele for formulado
temos que formular o projeto com a mesa
diretiva e em seguida enviar peço
orações por isso que deus possa estar
guiando e aí as coisas venham acontecer
o tema de hoje ele está bem alinhado com
eventos recentes e ele trata sobre a
terra convertida em abismos a terra
convertida em abismos e para isso eu
convido os irmãos para abrirem em
gênesis capítulo 11 gênesis capítulo com
um
no versículo número 1 ler se no
princípio criou deus os céus ea terra
essa mensagem é para aquele que crê em
deus ele não se disponha a querer dá
evidências para quem não quer acreditar
de que ele existe
a bíblia parte do pressuposto que deus
existe ponto a partir daí constrói se
então que ninguém queira avaliar a
bíblia segundo a corrente do pensamento
científico eu falar agora para quem lida
com isso eu estou vendo que até isso tem
sido ensinado para as crianças né método
científico outro dia minha filha
aprendendo engraçado na minha época não
existia e eu vejo isso como tudo tem o
seu viés positivo eo negativo é o
positivo é poxa vamos criar crianças
investigadores que possam ser jovens
pesquisadores que possam trazer à luz
maior conhecimento e tal mas o viés
negativo é que introduz se uma coisa
chamada pragmatismo desde a infância e
que o pragmatismo hora pra mim é
pragmatismo é um sinônimo de
incredulidade
chama se a abordagem científica
pragmática vou trocar emails que que é
isso ser o seguinte não se eu sou um
pesquisador
eu não começo crendo em nada eu descrevo
de tudo
só vou crê no que eu puder provar e aí a
pessoa coloca o seu pé fora do caminho
da palavra de deus
esse é o grande problema antigamente não
né
antigamente as crianças é inclusive
incentivados pelos pais a criarem a ter
fé
isso não pode ser perdido no nosso povo
independente do que aconteça na
sociedade
nós aqui temos que nos manter do caminho
da fé bom feito esse pequeno parêntese
vamos avançando
sabemos que deus criou o céu ea terra
porém no versículo 2 quando deus criou a
terra lá no princípio a terra não estava
do jeito que nós a conhecemos
até era sem forma e vazia que havia
trevas sobre a face do abismo e o
espírito de deus se movia sobre a face
das águas
aqui nós vemos a palavra abismo
representando ao menos duas coisas uma
cai de maduro
mesmo representando águas porque é dito
que havia trevas sobre a face do abismo
e em seguida que o espírito de deus se
mover sobre a face das águas
então ao você faz uma associação um
paralelismo entre águas e abismos o
apóstolo paulo referindo-se a uma vez
onde ele ficou no mar à deriva em um dos
naufrágios pelos quais ele passou em
segundo coríntios capítulo 11 convido os
irmãos para abrirem lá
no versículo 25 ele diz o seguinte
depois da vírgula logo ao final uma
noite e um dia passei no abismo
o contexto era onde ele diz três vezes
foi açoitado mesmo verso verso 25 três
vezes foi açoitado com várias uma vez
foi apedrejado três vezes o free
naufrágio portanto no mar uma noite e um
dia passei no abismo
então o abismo tem uma referência ou têm
uma ligação na bíblia com o mar
agora outra ligação ela salta do próprio
texto de gênesis porque a bíblia dizia
que a terra nascem forma e vazia certa
então a mesma também ele tem a ver com
algo sem forma isolada ou sem forma eu
também posso dizer disforme que dá na
mesma
e aí como nós conhecemos a deus e jesus
visitam o nosso planeta e no intervalo
de seis dias criam aquilo que nós
conhecemos hoje já está um pouco
deteriorado em um pouco não bastante
deteriorado em relação ao que ele fez lá
no passado mas nós vemos que deus
revestiu até de não só uma forma mas
muitas e muitas coisas belas que
permanecem em parte até hoje
ocorre que lá no livro de apocalipse
o último da bíblia há um relato de que o
diabo será lançado no abismo
abdullah em apocalipse 20 e versículo
número 1 evidência do céu um anjo que
tinha a chave do abismo e uma grande
cadeia na sua mão e lhe prendeu o dragão
antiga serpente que é o diabo e satanás
e amarrou por mil anos e lançou no
abismo e ali o encerrou e pôs e luz
sobre ele para que não mais engana as
nações até que os mil anos se acabem em
que contexto salvar a ser lançado na
mesma para nós entendemos o que a bíblia
se refere aqui
será que ela está se referindo ao mar ou
está se referindo à terra disforme logo
antes desse relato no capítulo 19 a
bíblia retrata a segunda vinda de jesus
ea morte dos ímpios que estarão sobre a
terra versículo 11 do capítulo 19 e viu
o céu aberto
eis um cavalo branco o que estava
sentado sobre ele chama-se fiel e
verdadeiro e julga e peleja com justiça
os seus olhos eram como chama de fogo e
sobre a sua cabeça havia muitos de
temas e tinha um nome escrito que
ninguém sabia senão ele mesmo e estava
vestido de uma veste salpicado de sangue
e o nome pelo qual se chama é a palavra
de deus para isso é prova de que este
seria jesus quem é chamado a palavra o
verbo na bíblia jesus versículo 14 e
seguiu no os exércitos que há no céu em
cavalos brancos e vestido de linho fino
branco e puro versículo 16 e na veste e
na sua coxa tem escrito este nome rei
dos reis e senhor dos senhores é uma
descrição simbólica da segunda vinda de
jesus
mais à frente e no verso 19 egito via
besta e os reis da terra e os seus
exércitos reunidos para fazerem guerra
aquele que estava sentado sobre o cavalo
e ao seu exército e aberta foi presa e
com ela o falso profeta é certa
versículo 21 e os demais foram mortos
com espada da que saía da boca do que
estava sentado sobre o cavalo e todas as
aves se fartaram das suas carnes hora
os demais eram os ímpios que estavam
reunidos congregados com a besta e os
reis da terra estava lá para fazer
guerra jesus que vinha nas nuvens do céu
mas quando jesus veio pela manifestação
pelo esplendor da sua glória os índios
foram mortos e não ficarão mais também
nós sabemos e aí não é preciso abrir a
bíblia para ver
eu só vou mencionar que quando jesus
vier pela segunda vez ele a de arrebatar
os seus e levá-los para o para o céu
isso está em mateus capítulo 24 a partir
do versículo 29 é dito que verão um
sinal do filho do homem
as tribos até a se lamentaram sobre ele
enviará os seus anjos que juntaram seus
escolhidos de uma e outra extremidade
dos céus
portanto
ficarão na terra pessoas nem justus
olímpicos justo serão arrebatado simples
serão mortas
o diabo que esteve todo o tempo ocupado
o desculpe o termo mas atazanando a vida
das pessoas
de repente vai se ver sem o que fazer no
quartinho de castigo por assim dizer né
na cadeirinha do pensamento porque
porque a terra vai ficar vazia agora
como a terra vai ficar não na beleza que
ela tinha quando deus a criou e sim toda
destruída sem toda destruída
daí o termo abismo destruída porque
empate ela já está hoje mesmo destruída
isso a gente vê mas a bíblia diz que ela
pode ficar mais em apocalipse 9
versículo 1
a bíblia fala de satanás como se fosse
uma estrela que caiu do céu à terra
e oq do anjo tocou a trombeta e vi uma
estrela que do céu caiu na terra e foi
lhe dada a chave do poço do abismo para
ninguém achar que a idéia do pastor né
ele que acha que a estrela é o diabo não
época lipsy 12 versículo 9
desde o 7 é para você entender melhor
versus 7 e houve batalha no céu
miguel e os seus anjos batalhavam contra
o dragão e batalhavam o dragão e os seus
anjos mas não prevalecerão nem mais o
seu lugar
se achou nos céus e foi precipitado o
grande dragão a antiga serpente chamada
o diabo e satanás que engana todo o
mundo ele foi precipitado na terra e os
seus anjos foram lançados com ele
a estrela que caiu do céu na terra é o
diabo em apocalipse 9 versículo nós
acabamos de ler esse verso é dito que
ele recebe a chave do poço do abismo
no versículo 2 e dito e abril o poço do
abismo e subiu fumaça do poço com uma
fumaça de uma grande fornalha e com a
fumaça do poço escureceu se o sol eo ar
então receber a chave na bíblia o sinte
dá o sentido de ter autoridade por
exemplo vamos entender que aqui eu vejo
uma porta e lá dentro
existe uma série de coisas que nos
interessam sejam livros sejam
equipamentos enfim ocorre nós não temos
acesso a eles enquanto alguém que tenha
a chave não abrir a fechadura
então eu posso dizer que a pessoa que
tem a chave ela tem a autoridade para
nos dá acesso ao que está dentro daquele
quarto
esse é o sentido bíblico o diabo recebe
simbolicamente a chave do posto do
abismo ou seja recebe a autorização da
parte de deus para fazer uma obra cobre
o diabo vai fazer mal né
o diabo vem para fazer três coisas
roubar matar e destruir é isso que ele
vai fazer
então a terra vai voltar a estar naquele
estado de abismos e aqui como no livro
de gênesis como legendas capítulo o tema
abismo também engloba mais de um
significado porque quando você fala poço
possui um lugar onde normalmente você
associa a água coleta e aqui disposto do
abismo ora se o abismo se refere à mar
também
então posso do abismo é o lugar mais
profundo no mar
e aí nós vamos esclarecer uma série de
coisas mas antes de esclarecer
quero só reforçar esse conceito a partir
de lucas capítulo 8
vamos abrir juntos lucas capítulo 8 uma
ocasião na qual jesus enfrentou os
demônios
oito verso 30 conversa de jesus com os
demônios e perguntou lhe jesus dizendo
qual é o teu nome e ele disse legião
porque tinham entrado nele muitos
demônios e rogavam lhe que os não
mandasse para o abismo
jobson está relacionado com águas aqui
já vemos não é por coincidência ou
talvez não por mera coincidência o
versículo 33 é dito que tendo saído os
demônios do homem entraram nos porcos e
a manada precipitou se de um
despenhadeiro do lago e afogou-se hora o
abismo é um lugar no mar mas é dito que
o abismo tem um poço
os demônios não queriam ser mandados
para lá porque para mim a conclusão é
óbvia porque é um lugar que nem para
eles era aprazível os demônios não
queriam instalar se jesus mandasse eles
provista eles teriam de mas não queria
ficar lá
o abismo nos revela algo que acontece no
plano espiritual semelhante ao que
acontece conosco aqui quando as pessoas
agem ou ultrapassam os limites
estabelecidos pela lei relação levadas
para a cadeia ou pelo menos deveriam ser
a canção retirada de circulação
o bandido tem que ser tirado de
circulação essa idéia certa
então ele fica preso no local ea cadeia
lugar para o qual via de regra ninguém
quer ir
certo o mesmo em relação aos demônios
existem limites os quais deus impôs aos
demônios mas se eles não respeitaram os
limites têm a cadeia onde está a cadeia
deles lá no fundo do mar no posto do
abismo e nós vemos que o poço do abismo
e todos os oceanos está nas fossas né as
fossas marianas nós chamamos em um lugar
onde nos encontramos essas fossas é no
fame gerado famoso triângulo das
bermudas
fala-se tanta coisa a partir dali
tentado a gente que defende a idéia de
extraterrestres
dizem que ali é um ponto de contato mal
sabendo que ali de fato é um ponto de
contato mas com outro tipo de seres com
os demônios porque que ali eles estão
presos que a bíblia fala que em
determinado momento na quinta trombeta o
poço do abismo vai ser aberto e aí até
vai voltar a estar nesse estado de
abismos novamente porque penso em vocês
demônio já não são bons em lugar nenhum
mas imagina os demônios fora da lei e os
demônios bandidos que estão presos lá né
então se você acha que hoje as coisas
estão ruins
espere e confira aguarde e confira na as
coisas vão ficar muito piores
por isso quando a gente fala hoje né
olha gente hoje nós temos liberdade
vamos aproveitar e fazer o que a gente
puder
em tempo de pregar o evangelho e tal
porque ainda temos facilidades irmãos
estas palavras elas são cheias de um
significado elas têm um peso e esse peso
vai ser acrescentado pela evidência
quando as coisas acontecerem
só que já vai ser tarde né então o tempo
a hora é agora
o homem que isso ocorre na quinta
trombeta mas já estudamos que as quatro
primeiras promessas ocorrem em um tempo
muito curto
na verdade elas podem inclusive ser
fruto de um evento só quem é brabo disso
que as quatro primeiras trombetas falam
falam do que de impacto de corpos
celestes não é assim em apocalipse 8
vou falar direto da segunda trombeta
versículo 8 disso e o segundo anjo tocou
a trombeta e foi lançado no mar uma
coisa como um grande monte ardendo em
fogo e tornou se em sangue a terça parte
do mar e morreu até essa parte das
criaturas que tinham
vida no mar e perdeu-se a terça parte
das naus
no versículo 7 falando da primeira
trombeta e dito que eu ouvi saraiva eo
fogo misturados com sangue foram
lançados na terra mas já estudamos de
que isso aqui parece até um filme que já
foi esse que circulou aí eu não assisti
mas muitos já me contaram a história
dele onde viria um asteróide em rota de
colisão com a terra e estão lá os
salvadores do planeta é mandando a nave
messias para tentar destruir o asteróide
e aí quando atacam um asteróide o que
acontece é que ele se divide em
estilhaços e partes maiores e acaba que
primeiro caso os estilhaços e depois cai
a parte maior interessante porque a
primeira trombeta fala de chuvas de
meteoros ea segunda do impacto de um
asteróide no mar
hoje nós vamos tratar disso com um pouco
mais de detalhes só que eu vou trazer
uma novidade que pode surpreender a
muitos na universidade john hopkins nos
estados unidos da américa foi concebido
um projeto com o apoio da nasa para que
é hora que é uma notícia recente aqui
essa notícia ela data de fevereiro agora
aqui 2 de fevereiro de 2019
então para proteger a terra a sonda da
nasa vai colidir com um asteróide pela
primeira vez
olha só saiu na negociação eu acho que a
revista época e época negócios online
data de 2 de fevereiro de 2019
eles vão encaminhar agora algo tentando
estudar o que acontece quando colidiu né
um corpo enviado pelo homem com o
asteróide aí curioso
a partir disso aqui eu entrei pra
pesquisar o que se fala até hoje né
e aí uma notícia pasmem vocês a um grupo
de pesquisadores desta universidade que
um mês depois dessa notícia em março
saiu daí outra notícia não mais nesse é
nessa revista aqui mas em outra a bola
ou trazendo seu do novidades
científicamente falando só que eles
descobriram que segundo um modelo de
computador realizado e dissimularam isso
caso você impacto do asteróide não quer
dizer que ele vai ser destruído
o campo gravitacional do asteróide é
grande então o que acontece você bate os
estilhaços vôo e daí passa algumas horas
eles voltam e se ajuda de novo o mesmo
problema
mesmo sabendo disso planejam enviar essa
nave aí pra mexer no asteróide até 2022
vão mexer no que está quieto e aí vão
gerar o efeito da mesa de sinuca né
qualquer efeito da mesa de sinuca uma
bola bate na outra que bate na outra
alguma caçapa não é assim então irmãos
nós não estamos falando de maluquices
aqui nós estamos falando coisas reais
os cientistas estão preocupados e na
notícia inclusive falado
olha estamos fazendo isso porque daí nos
preparamos para o impacto real
ora se não tivesse nenhuma possibilidade
de impacto que razão haveria dos
cientistas estarem preocupados com isso
que a só haveria da nasa está gastando
bilhões de dólares em conjunto inclusive
com a agência espacial européia para
tratarem da questão de um impacto de
asteróides porque não vai ser só o envio
da nave do projeto da arte drt uma um
outro satélite vai ser enviado pela
agência europeia para que daí agora
estúdio que vai acontecer fruto do
impacto
irmãos
a bíblia fala em apocalipse 11 e que a
destruição até o fim dos tempos ela vem
porque o homem destrói até à exceção das
sete provas que são juízos de deus
o resto é o homem quem faz e nós vamos
ter o impacto do asteroide e o homem não
vai poder se eximir de culpa
quer dizer vai ter que assumir que eu
tenho partido isso só pra não ficar no
que eu falei em apocalipse um universo
acredito que irão ser as nações e veio a
sua ira e o tempo dos mortos para que
sejam julgados e o tempo de dar lhes o
galardão aos profetas teus servos e ao
santos e aos que temem o teu nome a
pequenos e grandes e o tempo de destruir
eles os que destroem a terra dos homens
de estranho até ok agora qual é o dano
potencial que eles podem causar com
essas iniciativas o que estão tendo
agora sobre isso eu quero discorrer um
pouquinho com vocês nós tivemos
visitando um simulador de impacto
proposto pela universidade de repúdio eu
acho que assim que pude ware na
inglaterra mas parece que o nome francês
né pr deu e pediu algo assim
o simulador ele permite você avaliar o
que acontece quando ocorre o impacto de
um asteróide no mar ou na terra
você pode escolher as dimensões do
asteróide a velocidade o ângulo que ele
vai bater à distância do ponto de
impacto para você ver quais são os danos
causados etc é única coisa que eles
colocam como limitação única não mais
uma das limitações do modelo é que
quando o impacto na água eles não não
tem assim elementos para poder calcular
com uma precisão razoável tamanho das
ondas por exemplo que vão chegar na
costa mas nós já tínhamos visto isso
através do outro simulador proposto
os cientistas da califórnia se não me
engano então um respeito ao tamanho das
ondas vou falar com base na circular se
mostra anterior
tá bom vamos lá resultados obtidos
se o asteróide que em torno de 10
quilômetros de diâmetro caiu no meio do
oceano atlântico que vai acontecer por
exemplo entra aqui e o continente
africano são quase 8 mil quilômetros a
id de oceano
então se ele caísse exatamente no meio
na praia que nós estaríamos a 4 mil
quilômetros do ponto de impacto
quando ele caísse a primeira coisa que
acontecer seria a gerar um grande
terremoto e o terremoto que ia ser
gerado ia ser próximo de 10 pontos na
escala richter o terremoto jamais visto
de 19.2 na escala richter e a 10 mil
quilômetros do ponto de impacto ou seja
pense é quase já cá e caminhando para o
outro lado do globo ainda haveriam
terremotos de 6.2 na escala richter
isso quer dizer o seguinte irmãos quando
esse asteróide bater praticamente ou
quase todas as cidades da terra sofreram
uma bala maior ou menor se for desse
tamanho é claro se eu tiver misericórdia
de nós e permitir que o asteróide que
venha a ser do tamanho menor o impacto
vai ser menor mas 10 quilômetros é um
asteróide do tamanho médio
então a primeira coisa um grande
terremoto
você já sabe o que acontece quando
ocorre um terremoto em seguida ao
terremoto que veria uma coisa chamada e
jetta é jetta é uma palavra que quase
ninguém conhece eu acho que é usada por
aqueles que estudam isso aí o e jetta
tem idéia de ejeção por exemplo quando o
piloto de avião está num caça ele tem um
botão a injetar o ejetar é o seguinte
ele vê que o avião vai cair então ele
aperta aquele botão o avião abre a parte
de cima aqui e site por foguete mesmo
e jogando o piloto pra cima junto com a
cadeira então eu ejetar ele leva o
piloto altíssima velocidade para fora do
avião
o e jetta portanto ele é uma quantidade
de pedras vá de porque podem ser muito
pequenininhas ou maiores que são
lançadas com muita velocidade a partir
do ponto de impacto então por exemplo o
impacto ocorreu aqui então aqui você tem
um deslocamento é a da água lá e aí vai
formar as ondas tal e aí o asteróide
rapidamente bate no fundo do mar
quando ele bate no fundo ele faz com que
parte do fundo do mar e dele mesmo
sayão deve né e simplesmente se quebre e
comecem a voar e essas coisas são
chamadas 1 e jetta ea 4 mil quilômetros
de distância ainda chega essas pedras
voadoras com diâmetro um pouco inferior
a um centímetro
não penso mas aí vinha de pedra
depois do terremoto bom mas se alguém
conseguiu sobreviver essas duas coisas
dali a alguns minutos em cerca de 20
minutos no máximo
vem a onda de choque que a onda de
choque já viu o avião supersônico
passando aquela então essa onda de
choque provoca ventos velozes que podem
ser de 80 até 160 quilômetros por hora
ou a 180 quilômetros por hora isso
depende da distância de onde você
estiver
6 mil quilômetros de distância do
impacto ventos de quase 200 quilômetros
por hora semelhantes aos do ciclone de
moçambique que acabou com a cidade da
beira
então pense a cidade litorânea foi
atingida pelo terremoto
em seguida veio a chuva de pedras em
seguida veio o ciclone por assim dizer
não é ciclone mas é o vento
a cidade de ciclone e aí cerca de horas
mais tarde talvez seis horas mais tarde
vem a onda a onda segundo que os
cientistas da califórnia tinham visto
chegaria com até 500 metros de altura
irmãos é pra acabar
é pra não sobrar nada né
e não só com a cidade que está
exatamente na costa mas a cidade está um
pouco mais à frente
irmãos depois do impacto desse como é
que vai ficar o nosso planeta vai ficar
com a sua superficial quebrada com
estrada destruída ligações com piadas né
regiões inteiras completamente acabadas
como a gente vê la em brumadinho sá
malan mas só onde antes havia uma cidade
e isso tudo ocorre antes da quinta
trombeta antes dos demônios bandidos
serem libertados
e tudo isso em mãos nós temos uma
projeção é de 12 anos nós vimos é para
outubro de 2000 e 31
então volto ao ponto onde nós ficamos
duas semanas atrás quanto tempo nós
temos para fazer alguma coisa
12 anos irmãos em 12 anos
dentro desses 12 anos nossas posses vão
servir para fazer alguma coisa depois
desses 12 esqueço que acabou né porque
quando acontece uma coisa de uma
magnitude muito grande que o governo faz
isso é previsto nas constituições dos
países ele decreta estado de emergência
ou sítio e aí o que acontece
a pessoa pode ser morta pelas
autoridades
não tem mais aquela garantias
constitucionais direitos né
a liberdade de imprensa liberdade de
opinião e liberdade acabar a verdade
agora é o seguinte eu o governo vai
pensar na sobrevivência da população o
que ele achar que ele deve fazer
ele vai fazer não vai dar satisfação
para o seu ninguém é assim né
é o que acontece a gente achou ruim lá u
na época cola né da cela aqueles com que
isso é confiscou o dinheiro de todo
mundo
irmãos no estado de calamidade usa-se o
que tiver
assim a única coisa boa do estado de
calamidade que assim têm mais emprego
porque aí precisa de mão de obra só né
então assim pra quem não tem capital mas
tem força para trabalhar ele vai
encontrar ainda o que fazer desde que
haja comida problema que a comida também
vai estar escassa
então na prática vai ser uma luta pela
sobrevivência o saque serão
multiplicadas por que onde tiver um
resto da cidade destruindo tem alguém
disposto a ir lá e achar o catatau que
interessa né então irmãos
nós vamos viver uma realidade
completamente diferente daquela que nós
vivemos hoje
então nós precisamos realmente fazer
planos sábios
notem a sabedoria que deus deus nossos
irmãozinhos africanos né pra atender a
essa emergência na beira xerfan tático
isso aí e nós vamos precisar é
desenvolver plano sábio e eu não digo
plano de montar um bom que adianta ter
um bom querem preencher de água que está
embaixo da terra que é quem sabe o que é
um dom que é o bom que ele é um abrigo
subterrâneo é que se faz é prevendo-se
guerras né pra estar protegida e gmc que
possam vir e outros ataques mas vê se
que ele não vai ser o suficiente para
resolver o problema das pessoas que é a
igreja que fazer isso dizem é que tem
uma denominação aqui tem prédio para
baixo da terra
achando que vai se proteger tá não vai
conseguir
pode até ser que no terremoto prédio
deles desapareça então irmãos
deus nos revela de antemão as coisas e
deveria ser assim
no livro de amós capítulo 4
o senhor nos fala que ele tem uma
ligação especial com o seu povo
perdão a mostra 3 versículo versículos 6
e 7
nós estamos falando do mal que sobrevirá
sobre as cidades ea bíblia disso tocasse
a a buzina na cidade e o povo não
estremecer a suceder a qualquer mal a
cidade e o senhor não o terá feito
certamente o senhor jeová não fará coisa
alguma
sem ter revelado seu segredo aos seus
servos os profetas aí vão dizer que esse
povo é só fala de calamidade de
destruição e tal verso 8 bramwell quem
não temerá falou o senhor jeová quem não
profetizara deus falou e nós vamos ficar
quieto como não tem como nós temos que
falar nós temos que advertir e deus vai
abrir as portas mas nós temos que andar
pela fé mas também temos que fazer o que
está ao nosso alcance
ora noé gosto do exemplo de nana irmãos
não é pois a vida dele naquela aca
já parou pra pensar nisso
isso é fé pois a vida nato jesus certa
vez disse assim é o reino de deus é
semelhante àquele homem que estava num
campo e achou ali a pérola de grande
apreço e o que ele fez ele foi vendeu
tudo o que ele tinha e comprou o campo
para o que para ele pudesse ter acesso á
a pérola
esse é o foco e não nós estamos
vivenciando tudo de novo
nós somos parte desse contexto
nós estamos vendo no horizonte já o que
vai acontecer e deu já está nos dando as
diretivas colocando assim olha filho
você pode fazer o seu planejamento faça
o seu planejamento
como não é fez o dele e aí a partir
desse planejamento você será uma pessoa
sábia
pastor me fez lembrar eu nem me lembrava
disso o pastor joão carlos
nós conversávamos né efe o pastor e aí
como é que está na beira tal ele foi o
pastor lembra quando estivesse aqui há
dois anos atrás e falar de que a abelha
já não é um lugar seguro para viver
porque seria destruído falei não
lembrava não foi pois é mas os irmãos
lembrado
eu pensei 'vou que pena lembrar
atrasados então é porque devia não está
mais lá
na verdade aí até disse para ele olha
não pense que é reconstruir a cidade e
fazer tudo de novo vendo vocês têm lá
saiu de lá dei é uma cidade que está
abaixo do nível do mar pense abaixo do
nível do mar então irmãos que ela sirva
de advertência aviso pra nós
as coisas estão sendo anunciadas mas se
nós não tivermos fé de que elas vão
acontecer se não tomarmos as
providências nós seremos pegos de
surpresa
nós vamos lamentar nossa calamidade na a
que pena podia ter feito tanto pelo
senhor não foi feito olha eu já recebi
comunicados assim do ano passado para
esse ano eu recebi pessoa que no e mail
veio falar a puxa olha nós perdemos
tanto com uma coisa assim pife essa
então banal
ela tem uma grande soma de dinheiro mais
de um milhão é puxa esse dinheiro eu
comentei que podíamos ter investido na
obra de deus eu pensei pois é mas
lamentar depois que o leite derramou né
tudo que a gente pode fazer é lamentar
também vai também lamento mas
efetivamente não se pode mais fazer
melhor do que aquilo ali né então irmãos
sabem
sábio é aquele que aprende com os erros
dos outros
o inteligente aprende com os próprios
erros só que nesse caso o inteligente
não vai poder fazer nada pelo senhor que
ele vai perder tudo e falar poxa agora
aprendi pois essa aprendeu foi tática
então em mãos nós temos algo a fazer
temos 12 anos para fazer algo nessa
região em detalhe o brasil vai ser o
país mais afetado
nós já temos visto isso e porque porque
aqui tem mais luz
isso que vocês estão vendo aqui hoje
em lugar nenhum e empregando é uma luz
especial que deus tem dado a nós e
graças à tecnologia graças as
providências de deus tem sido
transmitida para aquele que tenha
interesse em qualquer lugar mas é uma
luz especial
então meus queridos irmãos de gemas e
sejamos sejamos sóbrios não sejamos
loucos uma pergunta tinha prova hoje é
uma boa pergunta quer dizer na época de
noel ele fez a capa tudo bem mesmo de
longe ele estava salva então investir o
dinheiro no lugar sempre trouxe dizer né
e hoje qual seria a arca bom irmãos vai
surpreender os irmãos e vai mexer com
muita gente mas existe uma resposta
bíblica à qual deus me deu muitas vezes
mas é uma resposta que ela vai contra o
desejo do coração carnal
por isso que deus tem que repetir a ela
uma outra e outra e outra vez é está em
lucas capítulo 12 versículo 27
considerar os lírios como eles crescem
não trabalham nem fio e digo vos que nem
ainda salomão em toda a sua glória
investiu como um deles
esse deus ainda assim veste a eva que
hoje está no campo e amanhã lançada no
forno
quanto mais a voz homens de pequena a fé
não perguntei isso pois que a vez de
comer ou que a vez de beber e não andeis
inquietos porque urgentes do mundo
buscam todas essas coisas mas nosso país
sabe que necessitais delas
buscai antes o reino de deus e todas
essas coisas vos serão acrescentadas não
ter mais o pequeno rebanho porque a
vosso pai agradou da lei
venderei o que tendes dá esmolas fazer
para vós bolsas que não se envelhecer
são tesouros nos céus que nunca acabe a
onde não chega ladrão ea traça não rói
por que onde estiver o vosso tesouro
a lista também o vosso coração é verde a
deus dentro a gente fala vamos
transferir né o recurso da conta
bancária para o céu
esse pastor que é dinheiro eu não quero
não vou contar minha experiência aqui
tem muita gente que não sabe né eu faça
o quanto a minha esposa
nessa obra que nós já colocamos cerca de
um milhão de dólares né
era quando nós tínhamos dinheiro hoje
nós não temos então nós já fizemos isso
nós temos um exemplo eu não vivo da obra
tem hoje não tem salário do ó e deus tem
me dado essa experiência né porque é até
ultimamente tem acontecido eu faço estou
fazendo as coisas do ministério
eu falei poxa eu não estou tendo tempo
de ligar os clientes reais como é que eu
faço agora a empresa está sozinho na
empresa
aí vou fazendo as coisas daqui a pouco
entre meio e um pedido meu pedido greve
pedindo pequeno né pequeno de uma
empresa mil reais mil e 500 e tal é o
suficiente para você né vender lhe tirar
um pouquinho comentá
nós estamos vivendo assim não tem
faltado né então assim irmãos
ora se deus faz comigo faz com que vocês
também
mas não foi assim não estou falando nada
que a gente não tenha dado o primeiro
passo porque é fácil falar para os
outros fazerem e você não fazer é fácil
na verdade muita gente faz isso faça o
que eu digo mas não faça o que eu faço
não tem que ser assim para nós
se nós queremos então vamos mostrar que
nós queremos a nossa obra e quando nós
mostramos que nós queremos as pessoas
vão ter fé também muitas vezes até os
parentes não levam fé na nossa religião
porque a gente não vive o que prega a
gente vive como eles o mais próximo
possível e aí eles não vêem diferença
entre nós e eles
e aí também eles não tomam as suas
decisões
agora quando nós vivemos a nossa fé cada
prévio o que a gente prega
é um sermão o prédio da aca né
então é isso não é irmãos hoje nós temos
que tomar decisões de fé
eu tenho tomado as minhas nós temos
tomada nós lá em casa mas cada um tem
que tomar sua o que vai ser exigido para
entrar no céu tudo então não adianta
você está vivendo viajasse pastor que eu
já mostrei no fim do teu dinheiro é bem
3 não ter dinheiro é zero tem nenhum
interesse em ter o dinheiro até porque
daqui a 12 anos que eu vou fazer com ele
nada vai tenho certeza que vai ter muita
nota de dinheiro boiando na água viu
quando o reforço do time né então muito
terminal de caixa bancária em goiânia
enfiou afundado aí vai ter
e aí tem em mãos hoje nós temos a
oportunidade meditar e aconselha os
irmãos assim como deus tem feito comigo
muitas vezes leio de novo lucas 12
ela é uma mensagem que ela tem que
entrar na nossa mente como a onda do mar
derrubo castelo de areia não é tudo de
uma vez
a onda passa a primeira dá uma baladinha
passa a segunda diminui um pouco a
altura passa a terceira começa a planar
passa a quarta quinta e no fim do dia
você vê que tá lisinho não é assim
o remédio de deus tem que ser tomada em
muitas doses
então meus queridos irmãos
nós temos diante de nós a vida eo bem a
morte o mal como é que vamos ser
guardados nessa época sabe como se hoje
nós aprendemos a ser guiados pelo senhor
se hoje nós aprendemos a depender dele
pra tudo lá só vai ser a continuidade da
nossa experiência não vai ter nenhuma
novidade
serra agora se nós acostumamos depender
a não eu dependo do meu dinheiro e lá
não vai ter dinheiro anual dependendo do
que o mercado não vai ter mercado e aí
se a fé não foi desenvolvida até aquele
ponto onde eu realmente depende de deus
e não me preocupa eu sei que ele vai
cuidar de mim desde que o priorize as
coisas dele se eu não tiver chegado
nesse ponto
irmãos ali eu aprendo na base do
shopping ou eu vou naufragar certo que
não vai ter outra alternativa realidade
vai ser aquela tem então hoje quando
vocês estão tendo provas várias pessoas
me falam não tenho dificuldade aqui a
dificuldade aqui de meu salário fez
aquilo se fala em mãos a prova não deixa
de ser uma bênção
não deixa de ser uma bênção porque se
ela te conduzem a essa experiência a man
né
é pra isso que nós devemos chegar então
meus queridos irmãos
deus está nos ensinando troca o tesouro
da terra pelo do céu não eu
particularmente não estou vendendo
nenhum terreno selton prometendo nada
quem promete a deus eu estou engajado
juntamente com vocês e estamos no mesmo
barco
se você tem ferro venha comigo né a não
tenho fé tudo benfica onde você está
cada um vai dar conta desse mesmo deus
eu não vou dar conta de você agora
irmãos
a bíblia fala em mateus 24 versículos 13
e 14
mas mateus 24 versus 13 e 14
mas aquele que perseverar a até o fim
será salvo
e este evangelho do reino será pregado
em todo o mundo em testemunha todas as
gentes e então virá um fim o plano de
deus vai ser cumprido agora quem vai
fazer parte do plano
aí a escolha de cada um certo aqui diz
quem persevera até o fim então vai ser
necessário perseverança nesse caminho e
vamos encontrar oposição claro que vamos
primeira posição que nós vamos encontrar
nos nossos parentes para qualquer
parente nosso é uma loucura agente
dedicar muito do nosso tempo ou botar a
mão no bolso e investir no evangelho é
loucura eu sei isso gente até de parente
muito próximo meu negócio igreja e
trabalho não funciona tem que ser para a
igreja é uma coisa negócio é outra o
suíço direto
agora se eu fosse dar ouvido a isso hoje
você não está ouvindo essas irmão não
estou vendo nada
o ministério não sei como estaria hoje é
o problema estaria com outras pessoas
não comigo aqui porque é obra de deus
sempre vai né
nunca dependi do homem o homem não é
imprescindível
deus é que é imprescindível então é
irmãos
é a gente vai ter posição claro que vai
eu tenho peso oposição na minha família
que não tem quem não tem né agora a
bíblia diz que os tímidos não vão herdar
o reino do céu que o time a não o que os
outros vão pensar se eu o time - não
tímidos não vou entrar nós vamos
precisar de mostrar pro céu de que nós
realmente priorizamos a deus
tem gente falando não sou eu que faço
oposição
ei ae
estou ilustrando exemplificando é cada
família tem uma situação adversa são
diferentes os membros que fazem oposição
não mencionando aqui que é fulano
sicrano e beltrano que estou dizendo é
que a oposição em qualquer família
oposição se eu perguntasse aqui e com a
família não há oposição
alguém que vai levantar a mão ninguém
todas as famílias existe oposição e olhe
pode notar uma coisa mas já notei isso
sabendo que o diabo faz os familiares
botaram olho no dinheiro
a primeira coisa é isso pessoal maluco ó
até nova divisão tiveram então annan
vamos dar um jeito que esse pessoal aí
você botar na mão deles mandato da
igreja mas é um problema
já escutei isso aí já escutei né então
irmãos e quem está por trás aí ó é o
diabo porque ele sabe que se o recurso
chegar na mão dos servos de deus muitas
armas não ser salvos e ele vai perder
muito sujeito
certa vez eu não tive uma reunião do
diabo com seus demônios seria até bom
ser ler isso aí tá lá no livro acho que
a grande controvérsia fala alguma coisa
mas tem um outro que especificamente
menciona sobre isso primeiros escritos
na fala assim fala pelos demônios e vão
até os possuidores de terras faça com
que ele se apeguem enquanto eles se
apegaram as coisas terrenas nós
poderemos retê los
então meus queridos irmãos
essa é a estratégia do diabo agente
desmascarando ele aqui a vai voar de
pedra neste sermão que claro que vai
comentar negativo tem problema é só mais
um trabalho pra gente a pagar nós não
vamos deixar nenhum né
será que é aqui o canal da verdade que é
a mentira abre outra tá cheio de gente e
mercenário tá querendo dinheiro para
outros fins né mas aqui a gente está
expondo a verdade né quem quiser a
verdade à mãe que não é na verdade tudo
bem não só não tenho não tem ódio aí com
você nem nada mas a verdade é essa aqui
tá
irmãos o o que acontece
nós temos que ter olhos abertos nós
temos que ter mentes saber né saber
entender discernir onde que está agindo
deus onde está agindo o inimigo e aí
fazer planos sabes uma coisa que a gente
bate sempre nessa tecla
não vou falar demais aqui mas é óbvio o
recurso tem que ser bem administrado
se for mal administrado muito gera nada
agora foi bem administrado pouco era
muito certo não é assim pensar que há na
hora
o que falta é só recurso e vai esbanjar
foi o pan já veio com ele não vai fazer
nada mesmo pra deus agora se você fizer
com o temor do senhor conforme a bíblia
diz que faziam né em determinadas épocas
na reconstrução do templo e tauá homem e
deus vai abençoar muito vai ser feito
a gente vê pelo ministério espera
pequeno caixa não é alto né item eu tava
a empresa país já glória a deus que bom
tomara que cada vez o otimismo se mais
ainda administração para que a gente
consiga avançar chegar mais longe
nossa oração é que deus mande mais
pessoas aí né que nos ajudem a
administrar é que é tem as suas
experiências e venham somar para que
possamos avançar com esta obra e
profissionalizados queridos irmãos
meditando no versículo 14 de mateus 24
este evangelho do reino será pregado a
todo mundo em testemunha todas as nações
e então virá o fim
aqui ó nós estamos vendo marco já provas
de tempo
então vamos fazer planos condizentes
eu não estou falando pra você ficar sem
casa e morar de aluguel falei isso não
falei pra ninguém seja sábio
agora tem que saber o mesmo né exemplo
moro na cidade litorânea estamos em
janeiro de 2031
mas eu não vou vender minha casa na
praia bom azar hotel vai perder assim
que quando a cidade foi destruída vai
sobrar o que ela quem vai querer comprar
o terreno na praia nem saber onde ele
está mais vendendo terreno em brumadinho
em que está querendo comprar exemplo eu
não tenho terreno em brumadinho
mas citando o exemplo antes onde as opa
x reais um dia depois da tragédia
vale 4
vendo como é que as coisas podem vir à
posse do dia pra noite então não tomem
cuidado estava falando com o pastor lá
na beira
ele contava a história aqui ó os bancos
fecharam né
não conseguimos levantar dinheiro e
assim foi pois é na tv uma coisa numa
cidade só quando já era isso aí imagina
uma coisa que gere mais impacto tá bom
meus queridos irmãos qual deve ser o
nosso foco
evangelizar faça tudo que você puder
porque daí você vai poder fazer como
paulo sabe que paulo fez no final da sua
vida
athos 28 autuados perdão 20
20 e versículo 26
portanto no dia de hoje nos protestos
que estou limpo do sangue de todos
porque nunca deixei de vos anunciar todo
o concelho de deus façam o que podem
hoje para não se arrependerem amanhã
para poderem dizer o que paulo disse
estão aqui os folhetos esvaziem se você
se esvaziarem tem mais a gente traz
semana que vem vai ter mais aqui né
ah mas eu a pode saber eu tenho uma
frase em que já escutei concorda com ela
diz assim quem quer arranjar um jeito
quem não quer arranjar uma desculpa de
ouvir essa frase quem quer arranjar um
jeito quem não quer arranjar uma
desculpa
então vamos arranjar um jeito um jeito
de fazer a obra do senhor
amém fica o apelo que gostaria dizer o
senhor como isaías
eis me aqui senhor envia-me que assim
seja em nome de jesus amém
vamos orar
o senhor nosso deus queremos te
agradecer por estar abrindo os nossos
olhos e descerrando o cenário do futuro
de de de ante mão para que possamos hoje
quando ainda há tempo
nos dedicamos a fazer a tua obra ea
divertir abrir os olhos daqueles que
hoje estão em trevas e cegueira
ajuda-nos a deus nesta obra fortalece a
tua igreja de roma do espírito sobre o
teu povo leva a trabalhar de forma unida
e com objetividade para que possamos
cumprir a missão que o senhor nos
designou a obra é grande
os efeitos são poucos nossos recursos
são limitados mas nós contamos com o
senhor porque contigo não a derrota
pedimos a deus que o senhor venha a
capacitar esta igreja e dar tudo o que
falta a fim de que em breve possamos
também como paulo dizer estamos limpos
do sangue de todos
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus
pra você que nos assiste fica o convite
existem transmissões feitas ao vivo pelo
canal nosso canal do youtube tome nota
youtube.com barra tv advertência final e
você pode assistir ao vivo se desejar
a cada sábado 15 para as 10 da manhã tem
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã ou a partir daí deve ser a
mensagem do culto em algumas semanas
ocorre algum atraso eventualmente a
programação que se estende um pouco mais
até o início da transmissão
mas é por aí por volta de 11 horas do
brasil inicia se a transmissão
lembrando também que você é convidado a
fazer os estudos bíblicos se você está
convencido de que esta é a igreja
verdadeira o ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
você pode falar conosco pelo whatsapp
telefone número 41 99 50 98 4 25
se você está fora do brasil lembre se de
colocar antes do número 55 e aí você tem
contato conosco também
nós vamos ficando por aqui mas eu queria
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida fechou seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá