salvamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe sua vida e hoje ele
possa não só abrir os teus olhos mas
colocar diante de você a missão que ele
te deu e espero eu que você faça a
escolha certa ou seja se engaja nessa
missão importante que o senhor tem
nós vamos falar hoje sobre a profecia
das sete trombetas
mas não é só dizer quais são as
promessas hoje vai ser tratado de haia
onde as trombetas vão acontecer quais
são os lugares mais afetados e o
principal quando tem muita gente que
coloca no canal hamas quando o que vai
acontecer quando que o papa vai vir ital
essa pergunta sempre ficou no ar pois é
hoje a resposta será dada pela bíblia em
mãos
aqueles que têm papel e caneta recomendo
que tomem suas matas
aquilo que vão ver em vários aspectos
será um novo e espero que se é depois
parece que ficou muita coisa os irmãos
possam realizar não sabem que o
disponível no canal do sul pravin a vida
em apocalipse capítulo 8 e você que nos
acompanha pela internet ou do vídeo
os gráficos do irmão cândido
oportunamente vai estar a colocar um
novo caminho que esse capítulo 8
versículo da bíblia diz assim e havendo
aberto sete no senhor deus em silêncio
do céu quase por meia hora e vi os sete
anos que estavam diante de deus e foram
realizadas sete trombetas no quadro
à partida então houve silêncio no céu
quase pô
meia hora mais ou menos meia hora depois
disso os anjos se prepará lo para tocar
a trombeta super bom quanto o que
representa meia hora em profecia bíblica
de uma regra em processos simbólica
nós encontramos é números 14 versículo
34 onde o senhor se refere aos 40 dias
nos quais o povo de israel e espiou a
terra de canaã e ele diz a silvia
segundo o número dos dias em que as
partes nesta terra 40 dias cada dia
representando um ano
levarei sobre vós e às vossas e cuidadas
40 anos e conhecereis com o meu
afastamento
portanto nós temos aqui um dia por um
ano enquanto que vai valer por meia hora
pode parecer um pouco chata de fazer eu
vou tentar simplificar ao máximo e é
importante porque porque logo depois
desta meia hora
nós entramos já no período das promessas
dos anjos recebem as trombetas para
tocar então vamos lá um ano em profecia
vida que ele não tem 365 dias quando o
nosso calendário e diga se de passagem
de passagem nosso calendário não é
bíblico nosso calendário
chama-se gregoriano foi feito a pedido
do papa nem core o calendário bem do gol
e ele tem 360 disso aqui ó
então nós vimos que um dia profético
equivale a um ano ou 360 dias
então tenho um dia livre com o profético
equivale a 300 e quantas horas do dia 24
horas e 24 horas então uma hora é igual
um dia / 24 faz sentido então uma hora
vai ser esse um dia aqui 24 a 15
então ficou aqui uma hora profética
equivale a 15 dias nossos lá a bíblia
fala de cerca de meia hora
vamos lá uma hora e os dias 6 laden que
metade disso aqui certo então 15 / 2 na
linha 7 dias e meio
ocorre que não é nem a hora exata falar
cerca de meia hora o que nos leva à
conclusão de que a vida está falando
aqui de cerca de sete dias ou uma semana
até aqui tudo tranqüilo todo mundo
entendeu assim
fácil né lembrou que a matemática mas tá
bom
agora nós vamos avançar no processo
cível em apocalipse capítulo 8 versículo
a bíblia diz assim que o primeiro
arranjo com a trombeta e ouvir saraiva
ou misturado com sangue e foram lançados
na terra que foi queimada na sua terça
parte quem ou se a terça parte das
raízes das árvores e toda ela vende foi
queimado
então vamos falar que da primeira
trombeta
o que isso significa quando diz aqui
houve saraiva e como misturado com
sangue é muito difícil a gente entender
porque o isso representa uma chuva de
meteoros cometer hora pedra que vêm do
espaço quando ela é neta de mostrar na
terra
ela vem uma velocidade tão grande mas
tão grande que é como se ela estivesse
literalmente raspando no ar
quando isso ocorre ela esquenta a pegar
fogo e ela vai descendo e como não é uma
pedra só são muitas é uma chuva de
meteoros então elas vêem como pedras de
fogo
ora isso se você fala com as tropas não
é nenhuma novidade que todo ano acontece
quando a estrela cadente lá porque a
rocha bem quando ela entra vai raspar no
ar
aí tá pedindo que ela esquenta esquenta
vai ter tempo dela uma coisa desaparecer
não é estrela cadente agora a vida está
falando de uma chuva de meteoros onde as
pedras não vamos aparecer no a elas eram
grandes o suficiente para chegarem à
terra até agora onde vai cair essa chuva
a bíblia diz que foi afetada e terço na
terra
nós olhamos o mapa do mundo e nós
consideramos os continentes por exemplo
eu tenho o continente africano eu tenho
a ásia eu tenho a oceania que ela está
austrália e eu tenho aqui o continente
americano que vai desde o canadá até a
nossa gente com a argentina que na
américa do sul um continente e concentra
um terço na terra do planeta e é
exatamente
continente americano é um de nós estamos
portanto o que vai te f the meteors ac
né
o brasil será afetado também então ela
vai cair nessa porção que vai desde o
canadá até a argentina
quem mora nessa região atento agora
possui também não foi capaz de sair
daqui vou morar na europa não é a bíblia
ensina que a os castigos vem
proporcional em piedade a iniqüidade
isso não sou eu quem está falando falar
em isaías capítulo 24
isaías capítulo 24
versículos 156
é isso que o senhor esvaziar a terra
esvaziarem tempo de moradores né
muitos moradores da tempo morrer
o senhor lhes vazia até continua o texto
ea tesoura e transforma sua superfície e
e dispersa os seus moradores e 55 na
verdade até está contaminado por causa
dos seus moradores porquanto transgridem
as leis mudam os estatutos e quebram
aliança terra
com isso a maldição com o sol ea terra e
os que habitam neo serão isolados por
isso serão queimados os moradores da
terra e poucos homens estavam quando
cair a chuva de pedras de fogo o que vai
acontecer com os homens não ser que
e porque é que não sei quem mais por
causa da inter
daí entendemos uma coisa os lugares onde
em piedade é maior vamos usar mais
afetas à o campo onde tal seus é lá que
planta ou fácil tomar gente né
eu ouvi até brilho assim de inocência
não vai caindo no canto dele o metrô vai
cair hoje na cidade grande onde instalar
o movimento lgbt é gente prefere nem
qualidade para tudo que é lado
a opção sim qual é a regra que fique
fora das grandes cidades
o primeiro também não vai cair
o continente americano nos lugares mais
afetados vão ser as grandes cidades
inclusive o capítulo 24 menciona a
questão da cidade veja verso 12
claro que na época se refere a aht a
cidade no contexto de israel dentro dos
limites de israel veículos 10 até 12
demolida está a cidade vazia todas as
casas fecharam ninguém já pode entrar
o verso 12 na cidade só ficou de
isolação aí então aqui vai atingir o
continente americano
e você quer escapar
fique longe das grandes finais reais
para sua idade
vamos continuar a segunda que acontece
de 8 a 18
segundo anjo tocou a trombeta e foi
lançado no mar uma coisa como um grande
monte adentro em fogo e tornou se em
sangue
a terça parte do mar
ele fala que essa coisa que ele viu para
simon tem 9 tinha visto um asteróide não
tinha televisão através através do
satélite né
hoje você enxerga na hora
o satélite o telescópio hubble filmou
estrela tal filmou asteróides sério
schiff
a gente vê a imagem bonita pela petronas
de ano bom
ela tem um diâmetro de 29 é uma montanha
joão v montanha de fogo quer dizer o
asteróide chegando e entrando na
atmosfera da terra vai aquele mesmo
princípio que se tem agora pouco ou seja
ele vai espantando com ar e ele vai
pegando fogo
ele vai entrando na briga disse que ele
vai bater no mar e as essa parte do mapa
se acertar novamente a gente consegue
identificar onde vai ser
se nós olharmos para o planeta terra
todos os oceanos nós temos roseana
atlântico oceano índico oceano pacífico
assim aí temos aí quando a gente é pela
europa é aquele mar ali que depois de se
machucar o mar mediterrâneo é isso né
e os gorros nevo festa e foi certo tá
bom tá aí estão os principais oceanos
mencionados deles um aceno tem cerca de
um terço de toda a água salgada da terra
e este é o oceano atlântico é aquele que
ganha aqui em paranaguá
as praias do paraná de santa catarina do
brasil enfim então nem constrói vai cair
no oceano atlântico
quem vai ser afetado para todo o litoral
desde a argentina até lá em cima
venezuela depois a costa do caribe
nas ilhas do caribe acosta limianos vai
desaparecer né manhã e aquelas cidades
todos próximos dali luisiana enfim né
lá nos estados unidos e vai subir até à
costa canadense né
lá em goiânia e voltando pela nota nós
temos os países nórdicos né que é
dinamarca suécia noruega finlândia
aí você deve tem a própria inglaterra
está ali naquela região
frança portugal espanha e itália que a
bota aí está um pouco mais pra dentro de
um pouco mais protegida é nós vivemos
descendo até aqui nem 14 ao consumidor
uma ilha está aqui na áfrica a argélia é
sudão congo como brazzaville vai até
aqui embaixo namíbia áfrica do sul
angola todos os países serão afetados
os cientistas fizeram uma previsão de
que se um asteróide é um 10 quilômetros
de diâmetro considerar o cenário de
médio caiu no meio do oceano atlântico
gerou uma onda que ela ia ter cinco
quilômetros de altura do ponto de
impacto e 500 metros
de altura quando chegasse na costa
americana e essa onda ia entrar dentro
da costa cerca de se eu não me engano
200 quilômetros porque lá é uma coalizão
não tem cérebro máquina que tem a serra
do mar que nos protege
nós aqui estamos a 910 metros de
altitude
mas não se engane queimar uma
montanhazinha está a 300 400 metros
porque a bíblia diz que os montes serão
arrastados pelo menos mais falar em só
um capítulo 46 dê uma olhada
somos capítulo para o texto às vezes a
gente não considera nem o significado
exato em que a gente lê
muita gente conhece salvo mas talvez
nunca considerou que significa salmos
4652 pelo que não temeremos ainda que a
terra se mude e ainda que os montes se
transporta em para o meio nós ainda que
as águas cujo verso 3 cujo e se perturbe
ainda que os montes se abalem pela sua
beleza que vai acontecer
pensa enquanto você estava na praia
pequena e fez um monte de areia fiesa em
campo foi o castelinho
aí a onda veio passou água por cima do
teu carinhos foi a telecinco ela voltou
quando ela voltou e ela fez com que o
levou embora destruiu tudo isso é o que
a onda vai fazer nas montanhas mais
baixas internet
já houve relato de pessoa que sonhou que
vinha em uma hora tão grande que ela
escolhesse o céu são irmãos
quem está vivendo a 50 quilómetros da
costa não penso que está seguro não está
a europa por exemplo aqui no nosso caso
neto menina morrer se não tá seguro não
está mesmo a onda vai te levar
aqui a segunda trombeta
vamos ter sunami esvai com centenas de
metros de altura
as cidades litorâneas muitas vão ver
desaparecer principalmente os que
estiverem mais próximos do ponto de
impacto
cidades como santos rio de janeiro joão
pessoa natal maceió e salvador estão na
mesma situação e mais 19 morreu a 15 9
fala da consequência do impacto né
morreu até essa parte das criaturas que
tinham vindo do mar e perdeu só tem a
sua parte das mãos atenção quem mora nas
ilhas do atlântico se puder como de 10
e o terceiro é o anjo tocou trombeta e
caiu do céu uma grande estrela adentro
com uma tocha e caiu sobre a terça parte
dos rios as fontes das águas
o nome da estrela é o cinto e à terça
parte das águas tornou-se em absinto e
muitos homens morreram nas águas porque
se tornaram amargas hora
agora vai ser a fonte as bolsas aqui
fala terça parte das águas
vamos encontrar o maior reservatório de
água doce do mundo
na bacia amazônica então o que nós
podemos esperar que ocorra esse impacto
aqui agora é um herói que vem pra terra
ali naquela região
agora vou contar algumas coisas pra
vocês meditar sobre o diabo e diz que
ele é mais sábio do que daniel
já o extenso o diabo é mais sábio do que
daniel quer dizer que quando deus há uma
profecia o diabo já sabe o significado
que ele morou lá no céu
ele entende a linguagem do céu e odiava
tem inspirado creio eu pessoas a fazerem
filmes inclusive filme retratando isso
aqui tem um filme não lembro o nome
acho que o impacto por mim eu não
assisti mas já me contar a onde a
história é a seguinte nem se aproximando
o asteróide na terra
a irmã de uma nave a nave vai só uma
bomba num asteróide para tentar desviar
a trajetória
essa bomba na verdade o que faz é
quebrar o asteróide em várias partes e
depois de duas partes maiores né
os fragmentos para primeiro na terra e
depois caiu o mapa um impacto e depois
em um outro impacto da une que sim e
roteirista tirou essa idéia é passar na
televisão não tinha essa idéia hora
daquele que é mais sábio do que daniel
inspirando as pessoas que é o capítulo
28 versículo 3 eixos que mais sabe essa
que daniel e não há segredo alguns que
se possa ocorrer de 21 8 versículo 3
outra coisa é uma mulher por que na
década de 90 eu estava aqui em curitiba
no shopping crystal
tinha uma loja na livraria saraiva e
quando eu passei em frente de um livro
mas o o nome de três fuzileiros salão de
beleza está em promoção que a sua filha
assim viu que a esposa estava né
aí você pode pegar primeiro livro da
bíblia fala na frente e é bem rápido
estudam sobre alta de 17 sobre a
possibilidade de fazer um clone de joão
paulo 2o socorro e não creio não é a
primeira coincidência o livro fala
exatamente disso a história do livro é
que as promessas e não caindo depois dos
problemas que ainda parecia o
christopher que na verdade é o nome
usado por ele
o qual nós pela profecia entendemos vai
ser o último papa
e aí o mundo entregava o poder pra ele
eu falei que interessante né e o homem
bem satanista porque lá no meio do livro
falava há porque queriam chamar lúcifer
de deus mas ele não quis assim então
como homem é muito fiel diabo e o diário
revela pra ele mesmo coisas ainda não
compreendeu para confirmar do euro e nós
tenha o diabo muito essa tabela agora de
deus às vezes ficam na dúvida né
olha só vencerá será mesmo que é isso
que vai acontecer
e tal né bom quem pagar pra mim e pra
falar com a nossa terceira promessa que
nós já vimos é impacto na sejel amazônia
amazônia impacto do asteróide
[Música]
na religião
ele é uma zona que após a escola se
tornar amazonas rondônia roraima acre
tocantins
quem vai atingir bons índices calcularam
que é novidade que o impacto do
asteróide na terra
tudo que estiver ao redor do pac em um
raio de 300 quilômetros mas seria
exatamente destruído desintegrado a
porque ela não inventam que a gente fala
no então território
quando você é uma coisa muita velocidade
por exemplo o caminhão na estrada ele
faça também que ele corre atrás agora
conseguiu um objeto muito maior
viajando a uma velocidade muito maior
ele vai gerar um vácuo atrás dele e vai
fazer o habitualmente muita coisa
pessoas casas aqui mais né
é o que vai acontecer e no raio superior
a 300 quilômetros a i am world star wars
começam a ser menor não chega ao ponto
de no ar mas é um papa tão irmãos
imagine o mundo depois desses três
impactos né
caiu a 4 prometa que é uma consequência
dos três primeiros impactos versículo 12
ela tem uma consequência dessa terceira
princípio 11 o nome da estrela é alcindo
e à terça parte das águas tornou-se em
absinto e muitos homens morreram nas
águas porque se tornaram pela larga
então colocar um asteróide um meteoro o
fórum o impacto dessa a uma série de
efeitos químicos e físicos que ocorrem
por exemplo tem a formação de material
radioativo
isso é equivalente para um robô pacto
nuclear
e esse material radioativo ele faz com
que a água se converta no que a gente
chama de água pesada
quem já estudou
um pouquinho e trabalhou na usina
nuclear sabe o que isso por exemplo tem
um reator nuclear aqui para esfriar o
reator você usava e essa água acaba
contaminado por exemplo fundo eu tinha
tais pela então ela é chamada de água
pesada e também é chamada a água pesada
porque você forma de compostos de
nitrogênio que são moléculas mais pesar
e aí as pessoas que falam isso é bom
aqui no brasil ocorreu o acidente do
césio 137 em goiânia
muita gente morreu em metais pesados o
comporta pesado no organismo tigela
câncer 12 4 onde tocou a trombeta e foi
ferida a terça parte do sol até essa
parte da lua e até essa parte das
estrelas para que a terça parte deles se
escurecer se e até essa parte do dia não
brilhasse e semelhantemente à noite
note que a bíblia enfatiza isso né tem
essa parte tem essa parte tem essa
parada porque ora será que a gente vai
ver só o texto do céu assim fato intenso
do som fatiado eo resto escuro não não é
isso
na verdade uma conseqüência natural das
outras porque olha a primeira atleta ela
cair terça parte da terra aquele
continente americano
na segunda caiu na terça parte das águas
no oceano atlântico então você tem um
texto do globo afetado quando ocorreu o
empate aconteceu o seguinte
até então já que isso também afeta um
novo né
ele vem aqui quando ele bate ele afunda
né
assim quando ele afunda que tem algo de
verdade então não vou bater forte mas eu
vou ter sorte é que vai acontecer com
essa água vai ficar até pode tirar tudo
ela vai lá estudo da terra sã foi então
quando tem um impacto muito nunca vai
soltá la
é quando você vê um vulcão na sua edição
joga-se no procel certo espaço à r pode
continuar
a gente fica tudo escuro e é isso que a
bíblia está retratando ou seja vai ficar
escuro aposto que você não enxergar nem
durante o dia nem durante a noite tem
dúvidas na internet e ver o que
aconteceu com aquele o cão é uma solução
na islândia há alguns anos atrás pegou o
espaço aéreo na europa e as pessoas mais
chegadas do dia e uma nuvem escura assim
ó galo vem a partir do nível do solo
[Música]
não é o que vai acontecer
bom então 4 beta
eu vou resumir é o chamado escuridão
tá mas agora nós falamos que iríamos ver
quando isso vai acontecer
de fato nós vamos ver
para isso você estamos assistindo
preciso uma informação prévia que é
sobre o ano 2000 ano da volta de jesus
não vamos a isto o enterro hoje os
irmãos e que já fizemos tudo né
então a gente vai simplesmente
considerar com matéria nada e só vamos
colocar aqui o ano da volta de jesus
qual é 2009 e 66 ou seja o ano do
jubileu
antes a gente avançar para chegar até
onde quer na bíblia as informações
saudável em ordem invertida para ó meu
deus quem escreve da direita à esquerda
como à direita por exemplo escreveu o
nome de deus mas eu tenho direito a
paradinha
[Música]
se você escrever que em português quer
voltar à esquerda pará direita então o
sentido invertido
quando deus revela os períodos de tempo
na bíblia
ele sempre te faz contar de trás pra
frente porque é assim que o judeu
raciocina
a bíblia foi entregue os judeus isso
ficar esclarecido para que a gente possa
estudar e entender a forma adequada
tá 2036 agora quando é bom a bíblia não
fala a data da volta de jesus mas ela
fala quando tocará a trombeta
jubileu inaugurando o período a partir
do qual jesus poderá voltar ea bíblia
fala disso em levítico capítulo 25 mil
processos para abrir lá
evite o capítulo 25 de círculo 899 assim
então no mês sétimo aos 10 do mês fará
as passaram cometa do jubileu no dia da
inscrição
então a promessa do pneu só a casa no
dia 10 11 17 bíblia equivale ao nosso
março abril aproximadamente r minha
prática por causa da vida que é a
seguinte 1º primeiro dia de lua
crescente
após o pôr do sol x 1 e que nosso de
outono pra nós
em outras palavras mais simples primeiro
dia de uma crescente onda de anjo
depois do dia 21 de março
esse é o primeiro dia do ano no canadá
desde então em mãos considerando e isso
o décimo dia no sétimo mês do calendário
político em 2001
olha aí no dia 29 de setembro do nosso
calendário
só que a gente fez essa previsão
considerando esse programa de computador
que mandou as páginas duas opel é claro
que o programa falhou e falhou mas mesmo
não vai ser maior do que 30 dias por 35
dias que nenhum erro pode ter no máximo
um mês
tá então é próximo disso mesmo
agora sim está
eu quero saber quando vai ser o impacto
do asteroide trombetas também como fazer
o simples
nós estamos aqui na quarta promete certo
eu vou pegar as primeiras desenvolvido
aqui de trás pra frente vou encontrar na
quarta eu vou chegar nas datas em que
época
isso aqui vai acontecer vamos lá é ver
se ficou com a y 11 a 7 uma trombeta
[Música]
7ª provetá versículos 15 em diante
nosso objetivo é o texto vai ser tentar
encontrar um período de tempo ou seja
será que a sede na província vai demorar
vários dias não acontecer vai acontecer
um dia só por isso que a gente vai
procurar saber agora que tá pensando um
pouquinho e tocou um set mais uma
trombeta e ouvir no céu grandes vozes
que diziam os reinos do mundo vieram à
frente de nosso senhor que viu seu
projeto e ele em narrar para todos os
centros e os 24 os céus que estão
assentados em seu trono diante de deus
mostraram se sobre seu rosto e adoraram
a deus dizendo graças de bônus senhor
deus tão poderoso que é isso que ela
sequer ateve-se que tomasse o teu grande
poder que renato irá nascer nações e
veio a tua vida e o tempo dos mortos
para que sejam julgados e o tempo de dar
lhes galardão aos profetas teus servos
ao santos e aos que temem o teu nome a
pequenos e grandes e o tempo de destruir
eles os que destroem a terra e abriu-se
no céu com o tempo de deus ea água do
seu concelho foi vista no seu tempo
rosa grande lá no céu e falar alguma
coisa agora chegou o tempo deu lugar a
theo caiu uma chuva de tempos muito
grande para isso acontecer
ora a chuva cair um dia cai ou ocorre no
dia dela
com a sexta a história é diferente
vocês vão ver o período de tempo que
envolve acesso a trombeta é bem maior
vamos acompanhar em apocalipse capítulo
9 versículo 13
isso aqui vai exigir bastante atenção de
vocês então quem acompanhar porque senão
depois não se perder tá apocalipse 9 e
15 13 e tocou o sexto anjo athael vetado
e ouvi uma voz que vinha atrás quatro
pontas vontade o que estava diante de
deus a qual dizia ao cesto anjo que
tinha a trombeta solta os quatro anjos
que estão presos junto ao grande rio
eufrates e foram soltos os quatro anos
que estavam preparados para a hora e
dian e mês e ano a fim de matar em a
terça parte dos homens
quando você levo isso aí hora dia mês e
é a primeira impressão é nossa e plantas
computando o momento exato da coisa só
que o original não traz nesse sentido
original nos deram a entender que nós
temos que somar todos esses períodos de
tempo inclusive essa profecia já se
cumpriu no passado uma vez teve relação
com o império turco otomano e ela foi
tão exata que exatamente no dia eu sei
que era previsto o seu projeto
o emprega otomano caiu de validade ao
princípio de interpretação bíblico quer
apresentar vamos lá nós sabemos que
vocês se é com o dia raiou
pode ser que nesse caso de
descumprimento de bicicletas vamos um
ano bíblico melhor dizendo o ano o livro
tem 360 disso você nunca pediu de achar
que a gente está inventando dá pra você
descobrir porque a 360 dias
se você pegar e apoiarem esse 3
versículo 4
a bíblia fala do tempo em que a mesma
vai ter poder namorar um dragão que deu
a besta o seu poder de certa vez um
símbolo e foi lhe dado uma boca para
conferir grandes coisas e nós teve a
idéia de poder para continuar o 42 meses
42 mesmo agora
retratando mesmo período de tempo no
capítulo 11
a bíblia fala que são 1260 dias capítulo
11 versus 2 e 3 e deixou 4 que está fora
do tempo e não metas porque foi dado às
nações que fizeram se à estrada por 42
meses e daí poder as minhas duas
testemunhas e profetizaram pô 1260 dias
42 meses equivale a 0
além disso então quanto vale um mês eu
tenho que dividir os 1260 dias 42 meses
o resultado dá 30 sessões de dinheiro de
30 dias
quantos meses embora os mesmos 11 30
hoje há uma temática 30 a 360 então em
retirou 360 cartola mesmo tá aqui que
confundir hora dia mesmo com a 360 dias
o mês 31 dinheiro é um dia mesmo e uma
hora em uma fração de um dia
então somando aqui nós temos 360 mais 30
e 90 + 1 391 dias
esse é o tempo que vai durar
não é só aí
isso aqui está no capítulo 9 mas esta
trombeta ela avança até ao capítulo 11
por que somente no capítulo 11 versículo
15 é que nós chegamos na sétima meta
comigo por favor
11 15 e tocou o sétimo anjo através da
guarda e começou a 7
tudo que vem desde o capítulo 9 até aqui
aí nós essa proveta
no capítulo 11 no versículo 3
o senhor diz que dá em poder as minhas
duas testemunhas e profetizam pô 1.260
como fica isso no gráfico festa pensando
que vai ficar mais fácil de deus né
nós estamos na sexta também nós temos
1.260 discos finais e antes dele temos é
que a gente tinha encontrado aqui 91
dias
tudo isso aqui está dentro de algumas
horas
só que o apocalipse 9 versículo um
quinto anjo tocou de letra e vi uma
estrela aqui do céu caiu na terra e foi
lhe dada a chave do posto do abismo e
abrir o posto do abismo e subiu fumaça
do posso é certo
peço três da fumaça e alugava em votos
sobre a terra que foi usada poder como
poder que tem os campeões da terra 554 e
foi dito que não fizessem foi dito que
não fizessem dano a erva da terra
nem toda uma engenharia em alguma nós
somente aos homens que não têm na testa
o sinal de deus e foi isso permitindo
não que os matassem mas que possui cinco
meses os atormentá 100 quanto tempo
cinco meses cabeça em 30 dias
então cinco meses vezes 30 dias
são 150 dias que completa um período que
faltava em cima
aqui é a casa tinha laranja 150 dias
[Música]
quinta
olha somando todos esses períodos nessa
última trombeta até aqui pra gente fazer
quando você chegar a uma marca
específica aqui
quem falar todos os dias é por exemplo é
só um vídeo do extra frente né eu tô
nessa data que tem que diminuir 1260
dias depois defino 391 depois de 1.150
já adianto para vocês que nesse período
todo somas soma 1801 1835 anos
aqui nós vamos chegar numa data dia 25
visualizar
aqui em 1801 dias é essa
e aqui vai dar no dia 25 de outubro de
2000 e 31 1 sábado
então o que acontece no dia 25 de
outubro de 2010 um sábado
o mundo já vai ter sido abalado por todo
esse impacto do asteroide aqui né por
essas promessas
então nós temos hoje nós temos em 2000 e
costa a máxima em 25 de outubro de 2000
e 31
aqui já vai ter sucedido você é essa
altura a essa altura as primeiras
promessas já tocaram o asteróide já
impactou a cidade toda já foram
destruídas salvar já correu não tinha já
prendeu ele esse é o nosso prazo limite
nós estamos no ano de 2019 para 2031
outubro nós temos que vencer pouco mais
de 12 anos
esse é o prazo que nós temos para
advertir todos aqueles que vão ser
impactado por que a nossa mensagem é
para salvar uma pessoa morreu
o evangelho de falar ela sair pra ela ao
mesmo tempo se preparar porque assim é
uma grande balela
só que foram obedientes aos mandamentos
de deus e tiver fé nas profecias vai se
salvar porque o povo de deus tem essas
características quatros mandamentos de
deus e tem o espírito de profecia a
nunca vi isso tava um pouquinho 2012
o versículo 17 eo dragão e ou se contra
a mulher e foi fazer guerra ao resto da
sua semente os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus
qual é o testemunho de jesus apocalipse
volto ponto ponto e vírgula última
hipótese no verso disso porque o
testemunho de jesus é o espírito de
profecia que sair né anos quanto tempo
nós temos pra advertir todas as pessoas
com este resultado o onze anos
então a qual é o projeto acaba faltando
natural que deus eo projeto nós não
somos nós
o projeto é o seguinte quando você olha
o mapa mundi aí você vê aqui né
o canadá tem sim
chico vem aqui pra mim essa faixa toda a
vender aqui toda essa faixa aqui ó até
200 quilômetros da costa
ela tem que ser divertida mais
especificamente aqui no brasil e também
na vida desses países no entorno onde
estamos aqui com a região amazônica onde
vai ter impacto do asteróide em ser
divertidos aqui e todas as cidades
grandes desses países aqui tem que
receber a mensagem para fugirem da
primeira trombeta
agora vamos ver o outro lado do
atlântico
nós temos a europa aqui
aí o país nós lá em cima e desce que
aqui faz uma bota
olá não importa em áfrica que a genius
vem descendo assim é que todos os países
é portugal espanha países nórdicos nem
trabalha
é a frança terry o'quinn da alemanha
holanda bélgica
aqui já em baixo na argélia ou com
certeza vai chegar aqui em angola guiné
equatorial está aqui na ilha a trocar a
áfrica do sul
fora os habitantes das ilhas caribenhas
tanque também né
são várias e várias vezes é cuba que já
tinha essa região do mundo nós temos 12
anos protegido eu não fizer outro vai
ter alguém que faça mas é certo que o
sangue vai cair sobre a nossa cabeça não
fizemos o máximo que nós sabemos o que
vai acontecer diz a bíblia lá e ezequiel
que é o país
dizem que é tudo 3 versículo 17 filho do
homem que eu te dei pra falar é sobre a
casa de israel e tudo da minha boca
houve razão palavras que usa pisar da
minha parte quando eu disser aumentou
certamente morrer aço não avisando tudo
não falando para avisar mente acerca do
seu caminho lippi para salvar a sua vida
àquele pmoi na sua maldade mas o seu
sangue da tua mão ó requerê mas se
analisarmos o henrique e ele não se
converter a sua impiedade do seu caminho
ímpio ele correrá na sua maldade mas
tudo e braço ea tua alma
no vídeo mas avisando o tubo justo e
injusto não peque ele não pecar
certamente viverá porque foi avisado e
do livraste irmãos
nós temos uma missão a nossa missão é
advertir toda essa população que
encontra assim como é que nós vamos
cumprir essa missão
olha nós temos uma estratégia de ação
a estratégia em primeiro lugar a
mensagem chegará até o mensageiro da
verdade sem mensagem nada se faz
se nós não soubéssemos que isso
acontecer em primeiro lugar chega a
mensagem uma mensagem já chegou em
segundo lugar que faz registra se a
mensagem para que você possa divulgar o
registro pode ser feito de várias formas
exemplo
ok o registro porque afinal de contas
que essa mensagem está sendo gravada e
levada
mas além disso existe o registro na
forma de escrito também
o evento tem livro no tempo do material
tanto isso aí
esse material está traduzido inclusive
para um inglês e para isso tem outros
idiomas lá senhor francisco italiano
revelou que considera o e aí ver vamos
bater a marca quer fazer o quê de vôo
divulgar
então nós precisamos adotar medidas
efetivas para divulgar a mas eu não
posso viajar ou mas eu posso curtir aqui
vai
eu posso te acompanha na internet foi
nós temos condições de fazer um trabalho
fantástico aqui sabe o tanto fazendo com
que ela tem percorrido como também por
meio da internet você promove a mensagem
pelo youtube e tal que você fala um
pouquinho centavos lá por cada clique e
as pessoas vão aplicando e divertidas né
então olha posso eu ia levá não possui
conteúdo boca mas nós vamos nas próximas
semanas em nome de jesus apresentar o
estágio de projetos efetivos que vão ser
encampadas para que nós cumpramos com
essa missão que deus me deu com isso aí
é mas existe uma ordem para as coisas
acontecendo nós vamos conversar com o
mesmo objetivo
em seguida vamos fazer a função da
chamada pública e em seguida implementar
os projetos
tá tudo isso deve acontecer nas próximas
semanas
então meus queridos irmãos nós temos
muito a fazer
deus espera muito de nós quem sabe essa
verdade aqui já ouviu em algum lugar
nenhum porque nós temos que fazer com
que a gente recebeu entregar assim que
entregar pra quem não tem
então em mãos todos os nossos problemas
nos engajar
de uma forma ou de outra forma mas todos
vão ter a oportunidade o privilégio de
participar em alta enquanto as pessoas
podem ser salvas muitas tudo nós temos
de fazer é meu lugar sabendo orar a deus
pedir que ele nos dê sabedoria e nos dê
todas as condições
segundo lugar planejar terceiro
executados no entanto o prazo para
quando isso aí né
então não há tempo a perder vamos
trabalhar
portanto meus irmãos peça as orações de
vocês
outra mudança no projeto porque nós não
conversamos a mesa diretiva então
fizemos a chamada pública
mas essas coisas vão acontecer nas
próximas semanas
e aí acontecendo todos já sabe
ambos engaja vamos nos empenhar para
fazer todos repito todos vão poder se
engaja fugir na vinha do senhor tem
espaço para todo mundo a igreja como uma
coisa só não vale ficar só na intenção
o grupo não vou fazer nada importante
não é só o morador em fazer outra coisa
também é é é homem não a área e ficar só
no é a versão bruta de prestação todos
participam sensação na verdade todos
podem né
mas além disso vamos fazer outras coisas
também
meus queridos irmãos a mensagem é essa o
apelo eu acho que eu tenho que o celta
anos né senhor disse que a morte e nem
está no chamado como os seus salários
quem vai responder à chamada dizer sim
eu quero ser o teu atalaia ou seja em
nome do senhor jesus me ama nos coloca
de joelhos falar com deus senhor nosso
deus que nos altos céus habitas queremos
te agradecer pelas bênçãos dados até a
equipe podemos pedir que o senhor venha
a pessoa tua igreja nos fortalecer e
concentra todos os meios para que nós
compramos com este projecto que dentro
de 12 anos antes de acontecer a tragédia
toda essa faixa do globo já esteja
divertida que o senhor nos dessem nó que
fala com pessoas que conheçam todos
esses idiomas pessoas dispostas a fazer
um trabalho dispostos a se engajar
dispostas a financiar o projeto
enfim senhor é todas as pessoas que são
necessárias para que a tua igreja com um
copo de cabo dessa grande missão que nós
não pensamos em um segundo sequer
possamos nos empenhar ao máximo para a
salvação dessas pessoas que estão nesses
locais mas não fazem a menor idéia do
perigo que corre o risco que vem sobre
elas
as menções que só nos deu bastante de
sábado na tua companhia e nos guie em
nome de cristo jesus a empresas externas
convite pra você pode nos acompanhando
lembrando que as transmissões ocorre aos
sábados em dois horários 15 través da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto nós e
nos acompanha aqui no canal youtube
podem roubar tv advertência final ea
tensão se deus tem falado com você você
quer estudar mais quer se preparar cada
passo do batismo e entre em contato
conosco
nosso número de guairaçá é 41 99 50 98 4
nós vamos ficando por aqui mas não sem
antes colocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida pra isso você desejar pode
fechar os teus olhos eu vou falar que é
possível que o senhor te abençoe
acho que o senhor faça a respondê ser o
seu rosto sorvete e diego tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti com seu rosto e tirei a paz de deus
te abençoe e até a próxima fatalidade