saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida que ele continue construindo em
especial hoje ele possa mais uma vez
abrir os teus olhos ou se é pela
primeira vez abrir todos teus olhos para
que você possa enxergar o que vai
acontecer em breve abrir mesmo sabe por
que as coisas estão acontecendo assim
por trás das cortinas e as pessoas não
têm a menor idéia do que espera elas e é
disso que nós vamos tratar hoje o estudo
ele está baseada em daniel capítulo 11 e
nós vamos estudar em breve mas não sem
antes fazer aquilo que o senhor ordenou
que é o que está escrito e malaquias
capítulo 3 versículo 10
o senhor diz assim
trazei todos os dízimos a casa do senhor
para que haja mantimento na minha casa e
depois fazer prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não vos abrir as
janelas do céu e não derramar sobre vós
uma benção tal que dela advém a maior
abstenção e por causa de voz repreender
e devorador para que não vos consumo
fruto da terra ea vida no campo não vos
será estéreo diz o senhor dos exércitos
e todas as nações o chamaram bem
aventurados porque vós sereis uma terra
de leitosa diz o senhor dos exércitos
aqui existe um mandamento existe uma
promessa
o mandamento é reconhecemos a deus como
aquele que nos dá tudo o que nós temos é
o que usamos tudo ele dá então como
reconhecimento 10% da nossa renda
se formos empresários ou profissionais
liberais ou do nosso salário se nós
formos empregados
deus espera que nós levamos a ele por um
lugar chamado casa do tesouro aqui na
terra a casa do tesouro lugar mundial
mantimentos segundo a bíblia diz que o
mantimento é o pão da palavra em joão
capítulo 6 o senhor jesus falou eu sou o
pão
a vida então irmãos a casa do tesouro é
o lugar onde se prega a verdade daí se
entende que não é qualquer igreja porque
nem todas as igrejas podem estar
pregando a verdade porque cada uma prega
uma coisa certa
então deus não é deus de confusão deus é
deus de coerência deus de harmonia
há uma frase que diz a coerência sejam
bem vindos a coerência é uma jóia a
coerência é de fato uma jóia
então meus queridos irmãos nós o que
vamos fazer aqui novamente apresentar o
que o ministério tem feito com respeito
às crenças do ministério que o
ministério prega
você que está nos assistindo pela
primeira vez recebe a recomendação de
acompanhar outros vídeos entrar no nosso
site que a advertência final pontocom
ponto br e ver se elas coadunam com o
que você aprendeu da verdade se você
está convencido de que aqui
a verdade é pregada amém aí nós podemos
indicar como você faz para devolver os
seus dízimos e ofertas por que o
ministério faz com isso o primeiro eu
não recebo nada não sou assalariado sou
ofertante dizimista como você o que nós
fazemos é custear materiais
evangelísticos aqui eu tenho o leque de
folhetos e agora essa semana nós vamos
mandar rodar inclusive alguns títulos
novos temos pelo menos dois novos e aqui
eu acho que nós já temos uns dez títulos
mais ou menos e graças a deus terminamos
mais um livro então já mandamos para
diagramada na fila é um livro sobre as
duas mil e trezentas tardes e manhãs e
daniel capítulo 8 é um tema que a gente
vem estudando há algum tempo né e agora
graças a deus vai ficar disponível mas
acho que vai faltar dedo aqui pra
segurar mas enfim você está nos
assistindo você entra em contato pede a
lista dos materiais a gente vai te
mostrar nenhum desses folhetos aqui tem
custo tá você vem recebe faz o teu
evangelismo já foram pagos com recurso
que vem para o caixa
também a igreja está sendo construída a
igreja sede
vocês podem ver que não se trata de um
templo faraônico é um tempo humilde com
capacidade para 100 pessoas que cumprir
a legislação
da cidade de curitiba está situado no
bairro campo comprido rua frei lívio
panizza número 531 crédito vocês já
temos aí a foto disponíveis
você que está de longe já pode nos
acompanhar como pode ver eles estão
fazendo o recobrimento das paredes com o
com a como é que se chama me ajuda não
só na área de construção civil com
reboco é isso né
o reboco está analisando aí não vamos
passar o cal filho que hoje em dia não
se passa mais calf né outro tipo de
acabamento estava me explicando lá então
vocês podem ver que as paredes já
começam a ser recobertos amém
então as coisas estão acontecendo a obra
está andando nós estamos na etapa 8 da
construção
peço orações aos irmãos para a
continuidade desse projeto
nesta semana nós enviamos novamente um
obreiro para madagascar fazer a segunda
missão ele tinha ido já meses passados
ficou lá há cerca de 30 dias voltou mas
nós tivemos uma notícia triste o irmão
estava à frente do trabalho sofreu um
acidente teve as duas pernas amputadas o
irmão um dever pelas orações por ele e
aí tivemos que as peças destacar um
outro irmão para dar seqüência aos
trabalhos em lopes fez orações também
pelo lopes que deus possa acompanhá lo
nesta missão e também o ministério já
está em 13 países e avançando peço
orações pelos nossos irmãos e vamos dar
seqüência aos trabalhos
o material evangelístico do ministério
está disponível em vários idiomas
portanto se você está nos assistindo de
outro país fora do brasil entre em
contato é possível que já haja material
no teu idioma e aí você faz o terrorismo
no teu local amém
então para ser possível todo esse
trabalho a diagramação de novos
materiais a a construção é o envio de
missionários tudo isso exige recursos e
deu cd ou o projeto dos dízimos e
ofertas para o cumprimento deste
propósito para finalizar
você que não conhece a obra né
já é dizimista e quer ter ciência de que
se faz uma administração com
transparência entre em contato e
solicite o relatório de aplicação de
dízimos e ofertas que a igreja sede pra
você tá bom
ela só não serve pro curioso então se
você é de longe e manda o comprovante do
depósito a gente vai identificar para
ver que você de fato é um ofertante
dizimista e aí a gente manda o relatório
pra você tá bom
você que tem interesse de dizimar a
ofertar neste ministério
você está convencido de que esta obra é
do senhor eu vou te passar o número do
whatsapp nós não temos o hábito de
divulgar a conta pelo vídeo
mas você que tem interesse pode receber
a informação solicitando pra nós tome
nota do número de de 41 número 99 50 98
4 25
e se você está fora do brasil lembre se
de colocar no início do número 55 que é
o código do país
nós vamos nos colocar em pé aqueles que
se prepararam vão fazer a devolução dos
seus dízimos e ofertas
enquanto isso estaremos louvando ao
senhor
amém
paulo
[Música]
por quê
eu nem olho momento
[Música]
foi quando é isso
tive um encontro que jamais esquecer
é a vida
cansado
[Música]
ei
não acho
[Música]
tanto amor me chamou
o amor que eu jamais spu merecer quando
ele
disse assim de amiri se exposta ao sol
eu tinha livre
[Música]
tanto a boca
falcão
eu não
existe chorando
ae
meu melhor momento
foi quando o encontrei
eu
o homem
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
hábitos
nós queremos agradecer porque o senhor
não tem nos faltado
segundo as nossas necessidades o senhor
tem suprido e queremos agradecer porque
foi possível apresentar ao senhor
estas pequenas contribuições em dízimos
e ofertas
pedimos ao senhor que continue
abençoando o teu povo dando o pão a água
a vestimenta cada um senhor que o seu
teto e pedimos que o senhor possa
abençoar de maneira especial também os
nossos irmãos que foram infligidos
recentemente na áfrica que também se
aproveita pra ele só deus e que pra
ninguém haja falta
pedimos ao senhor que o senhor abençoe e
dê sabedoria aqueles que estão a cargo
da administração desta obra para que
possam senhor fazendo com sabedoria e
prudência que o teu recurso venha a
render o máximo e assim a tua missão
seja cumprida o teu evangelho seja
pregado a toda nação tribo língua e povo
abençoa senhor todo ofertante todo
dizimista abre as portas para cada um
que vem está conosco agora nesta segunda
hora fala todos nós adeus ao teu povo
consegue corações abertos e em especial
ao senhor que o senhor possa usar o teu
filho amado senhor jesus cristo para que
ele venha destruir a tua igreja por meu
intermédio que não seja eu mas ele
falando aos seus filhos e instruindo o
teu povo mostrando a verdade abrindo os
olhos para que todos que quiserem tomem
as decisões certas e andem no caminho
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
amém
queridos irmãos como nós tínhamos
comentado o estudo de hoje está no
capítulo 11 do livro de daniel é um
capítulo muito pouco compreendido mas
que o senhor tenha aberto ao
entendimento da sua igreja e ele fala de
coisas que vão acontecer tão logo e por
isso é tão importante e daniel 11
versículo perdão daniel 10 versículo 1
começa a história do contexto de daniel
na verdade a revelação ter do capítulo
10 até o 12 é uma só
se vocês tiverem o interesse ea
curiosidade ler em casa do capítulo 10
até o 12
vocês vão ver que é uma narrativa só sem
interrupção
por isso começamos no capítulo 10 porque
ele nos posiciona no tempo
no versículo um edito no terceiro ano de
ciro rei da pérsia foi revelado uma
palavra a daniel cujo nome se chama
belts a ea palavra verdadeira e trata de
uma guerra prolongada e ele entendeu
essa palavra e teve entendimento da
visão
então tem dois pontos chaves aqui
primeiro é o quando quando ele recebeu
visão terceiro ano do rei ciro outro é o
que é
ao que se refere à visão guerra
prolongada
a idéia de guerra prolongada é uma
guerra que parecia que ia terminar antes
mas ela acabou se estendendo
mais do que parecia que ela duraria isso
mostra que o mundo vai sofrer e muito
com respeito a isso nós tivemos uma
guerra que já não durou pouco foi a
segunda guerra mundial durou cerca de
cinco anos
agora quando falamos
a guerra prolongada nós podemos esperar
daí para mais uma guerra que vai durar
muito tempo e vai alterar totalmente o
cenário no nosso planeta
ok quando é que isso vai acontecer há
coisas aqui que nós já estudamos eu
considero com matéria dada e aconselho a
vocês a vocês que estão assistindo no
vídeo a assistirem novamente as
mensagens que falam de daniel capítulo
11 do cativeiro babilônio etcétera que
eu só vou fazer uma breve recapitulação
então aconselho a vocês a estarem
atentos ao quadro e aí vai ficar mais
fácil de acompanhar em essa caneta não
sai bem é o vermelho sair né tá faltando
a caneta aqui tudo bem vamos lá aqui
para esse jogo pode a favor de desenhar
um pouco mais em cima aqui
é diferente
estão falando que a outra caneta aqui
dentro da caixa o paok e vai melhorar
pra vocês aí vamos lá
agora se a história começa quando o povo
de israel foi levado cativo para a
barbie lone então existe um cativeiro
barbie lo nico que aconteceu quando
israel se afastou de deus
e aí deus permitiu que eles fossem
conquistados pela babilônia e o até
permanecer se durante 70 anos e 70 anos
finalizaram quando os babilônios foram
derrotados pelos medos e peças e mais
tarde um rei de nomes ciro subiu ao
trono no primeiro ano desse rei o rei
ciro
ele fez um decreto que esse decreto
aparece no livro de esdras capítulo 1 e
neste decreto ele liberou os judeus para
retornarem para jerusalém e aí marcou o
fim dos 70 anos daniel relata o ocorrido
no 3º ano de ensino
portanto dois anos mais tarde ea partir
daqui que nós temos a história de daniel
o trabalho que nós temos é transportar
isso para os nossos dias
tentar entender o que é que vai
acontecer na nossa época
para isso basta nós fazemos alguns
paralelos e aí as coisas vão esclarecer
a primeira coisa a se entender o povo de
israel era um povo que guardava o sábado
e não cria na trindade
então eles eram sabatistas e monoteístas
mono e de um modo te estas estes eram os
judeus quando eles foram levados cativos
para a babilônia a situação deles mudou
enquanto no templo de jerusalém eles
tinham o privilégio de adorarem o único
deus o pai quando eles foram levados
cativos
eles eram obrigados a do horário os
deuses babilônicos e os babilônios criam
na trindade
a trindade babilônia babilônica era
composta de três deuses bell mar do que
está
e aí eles permaneceram 70 anos cativos
da trindade
ao final dos quais pelo decreto de ciro
foram autorizados a retornar e voltar a
adoração ao verdadeiro deus aqui então
aqui tem um período de 30 a di escrever
em que pode ser que esteja boa aqui e
aqui há um retorno ao nuno teísmo o
marco é esse aqui
decreto do rei o imperador se agora nos
nossos dias
havia um povo que também era conhecido
como sabatista monoteísta inclusive se
tornou o povo do sábado por assim dizer
quando você encontra alguém que guardo
sábado
realmente as perguntas pessoas pergunta
pra ela você é adventista assim
adventista do sétimo dia
os adventistas do sétimo dia são o povo
mais numeroso da terra
o guardador do sábado hoje é isso
algumas décadas eles ultrapassaram os
judeus em número por tanto que foram os
judeus lá atrás
hoje ou naquela mais moderna são
adventistas
eles nasceram como denominação em 1863
como os sabatistas e monoteístas
só que em 1930 e uma história mudou
no livro de crença deles eles colocaram
a crença na trindade e exatos 70 anos
mais tarde e 2001 houve um grande
levante dentro dessa denominação e
muitas pessoas do mundo inteiro
retornaram ao monoteísmo abandonando a
crença na trindade
aqui nós já conseguimos nos achar no
tempo
dois anos depois de 2001 é onde a gente
precisa chegar em 2003 pronto
com texto de daniel 11 esse aqui é uma
revelação que nós vamos ver no capítulo
11 de daniel é de 2003 pra frente quem
ele fala daniel 11 versículo 2 e agora
te declararei a verdade é isso que ainda
três reis estarão na pérsia e o quarto
ser acumulados de grandes riquezas mais
do que todos e esforçando se com as suas
riquezas agitar a todos contra o reino
da grécia
ele fala de uma seqüência de reis
governadora sem fim
só que na época passada eram as peças e
hoje os peças e dizer que eles eram
conhecidos por uma característica muito
peculiar que era da liberdade religiosa
aos povos e isso a gente vendo aqui na o
rei ciro assumiu logo liberou os
israelitas para voltarem a cultuar o
verdadeiro deus e nós temos na era
moderna hoje um país que é conhecido
como o reduto da liberdade religiosa ou
seja o refúgio que as pessoas do mundo
inteiro encontraram para poderem
professar a sua própria religião que é
os estados unidos da américa do norte a
propósito o império persa funcionava nos
moldes de uma república eo governo dos
estados unidos é republicano também é
que a gente sabe disso
os médios e peças tinham uma forma de
governar que é o imperador podia até
aprovar uma lei por exemplo o
legislativo vem aos princípios falam
olha rei a gente queria que irá provar
se que durante 30 dias nível poder orar
pra outro deus senão só para o senhor aí
o rei darío isso é uma história real foi
lycra net ou nerds não tudo bem é 100
daí ele descobriu que aquilo era uma
trama para poderem pegar quem
daniel neto falar em daniel capítulo 6
e aí quando ele percebeu detentor de
toda forma mudar a história e foi quando
os princípios disseram saber o rei que é
uma lei dos métodos e peças que nenhum e
dito que o rei decrete pode revogar ou
seja uma vez aprovado rei mesmo é
sujeita à lei
é o que acontece na república aqui mesmo
no nosso presidente jair bolsonaro se
ele aprovar uma lei tem que pensar bem
antes porque depois que ele assinar que
a caneta dele passa ali pelo papel ele
está obrigado a cumprir aquilo que ele
assinou está voltando pra cá os peças
representa os estados unidos
daniel vai falar de algo que acontece lá
estados unidos
ele diz assim olha três reis vão estar
na pérsia eo quarto vai ser cumulado
demais riquezas e vai agitar todos
contra o reino da grécia
em 2003 o presidente americano era
george w bush que teve o os dois
governar é o pai o filho
esse aqui já era o filho george bush ele
ficou no poder até 2008 a em 2008
para o outro o barack obama
[Música]
então em 2016 entrou outro
donald trump
o que já parecia disso
estávamos aqui no ano de 2003 com mais
três reis estarão no governo então veio
o primeiro barack obama
segundo o dono de 30 3º não sabemos mas
o quarto vai se envolvendo a guerra
chega aquilo
a guerra no passado foi contra a grécia
no presente é a guerra dos estados
unidos contra aquele que representa a
oposição aos princípios de governo
americanos já estudamos com detalhes
gente vai tentar fazer um paralelo à
grécia ela tinha uma característica de
catequizar os povos isso mesmo
catequizar só que não era o nome usado o
nome usado era outro era helenismo
heleniza e o helenismo significa
tornar-se grego
então quando ele conquistava um lugar
logo logo o lugar que culpou incorporar
a cultura grega por exemplo jogos
olímpicos
aí a prova de que aconteceu mesmo né até
hoje o mundo inteiro em jogos olímpicos
no sistema de educação é greve esse
projeto tem uma série de outras coisas
molokai que existe um país hoje
reconhecido como tal cujo interesse é
catequizar o mundo inteiro e fazer todos
seguirem a sua doutrina do vaticano
o único país que você vê que tem essa é
esse objetivo essa meta
então a guerra vai ser entre estados
unidos e vaticano a não acreditar boston
aí estou aqui para discutir com ninguém
vai acontecer isso aí tá é agora o
vaticano não tem exército será que a
guarda suíça que vai ganhar contra os
estados unidos claro que não né
ele pessoa vestida daquela roupinhas
coloridas é que a gente vê lá no
vaticano
não é hora mas tem muitos países que
estão alinhados com a idéia do vaticano
e qualquer idéia do vaticano pouca gente
sabe
para saber isso a gente tinha que voltar
um pouquinho da história só vou contar
um pouco da história pra vocês lembram
que lá na idade média
o hoodie igreja dominava junto com o
estado era o papa e os reis né então só
que quando lá em 1798 o as forças de
napoleão bonaparte entrar em roma elas
aprisionar um papa a frança estava
cansada do catolicismo
por isso houve a revolução francesa
cansado de ser explorados pelos nobres e
pelos religiosos
então chegaram a declarar o ateísmo
achava que a solução era essa mas o hino
entender que o problema não estava em
deus estava na igreja na qual aprisionar
o papa desde que aconteceu a partir dali
os papas pelo seu orgulho por não
reconhecerem que agora não tinha mais
aquele poder mantiveram-se reclusos
só que não parados que eles fizeram eles
redigiram uma doutrina chamada doutrina
social católica era algo que já se
praticava na prática assim efetivamente
vou tirar está quente no geral que já se
praticava só que não estava assim
sistematizado escrito
o jesuíta já faziam isso disse que até
no paraguai aqui que eram alguns
conceitos que hoje a gente conhece eu
vou falar alguns deles tem que haver
reforma agrária já ouviu falar do meu
pai esse já é outra coisa que se dizia
também o trabalhador tem direito de se
associarem sindicatos ea greve é um
instrumento legítimo como instrumento de
pressão
outra coisa que também se falava ali eu
quero não fala não faltar aqui há alguns
princípios que são básicos né
a que a propriedade privada em primeiro
lugar ela tem uma função social não seja
primeiro ela atende o público seja na
prática não é privada de todos o quanto
vocês vêem aí aparece a doutrina do karl
marx doutrina comunista ou de partido de
esquerda né
pasmem karl marx estudou cinco anos em
escola jesuíta é acredita-se que eram de
ciclo dos do do papa dos jesuítas
naquela época e cumprir a cartilha
jesuíta
então na verdade o que eles pois não foi
nada novo não tem nada de novo debaixo
do sol é tentado a gente que defende
neocomunista olhem pra todos os países
onde o comunismo foi implantado o que
aconteceu
a classe média desapareceu ficou um
bando de pobres e um punhadinho de gente
rica um amigo do governo que eram donos
de quase tudo certo ea mídia imprensa
cobrindo tudo isso aí não fala nada
é a mídia fala o ponto positivo do
governo a gente via da união soviética
né estamos vendo o nosso vizinho agora
venezuela e não é diferente em outros
países
agora isso é o comunismo não isso não é
o comunismo é o catolicismo
isso é que as pessoas não sabem
esse é o projeto de poder da igreja
católica e tem países que estão
alinhados com isso a como é que eu
descubra agora sim a qual o país que
busca estabelecer essas ideologias de
esquerda e tá bom vamos lá
qual é o país que gosta de um uso de um
sistema de governo absolutista todos
esses governos alinhados com a doutrina
social católica fascismo eo nazismo eo
comunismo para todos servindo igual
inclusive né smo não posso falar porque
o capitalismo em que ele não tá fu
italiano com isso mas enfim né eles
estão alinhados é um projeto de poder da
igreja e se começa a ver vários países
que estão alinhados com o projeto de
poder do vaticano
outra coisa que está dentro da doutrina
social católica que vocês não sabiam mas
quando começa a doutrina social católica
ele disse assim
é que essa doutrina é uma recomendação
de como o governo deve operar estão meio
que dizendo o governo vai ser assim tão
nova ordem mundial vai ser assim então
os países vão assimilando isso aí
aí vem com um discurso bonito na mídia
não nós somos adeptos da globalização do
multilateralismo da igualdade de de voz
entre os países então o país paupérrimo
é que não tem uma boa administração tem
uma péssima administração gasta com que
dizem gastos sociais não é gasta com
tudo que a gente que não quer trabalhar
né
aí ele fica devendo quem tem que bancar
a conta ao país que faz mais poupança
onde o povo trabalho do povo pouco e tá
bom então voltando aqui o que acontece
os estados unidos passam a ter vários
inimigos
tá quais são os inimigos china rússia
frança alemanha e uma série de outros
países com essa vertente esquerdista
venezuela aqui na nossa américa latina
cuba
então nós estamos vendo um cenário de
guerra se aproximar de outro dia a gente
comentou aqui uma notícia que saiu sobre
aquela crise com a rua lei ou a raúl e
rafael é fabricante chinês de telefones
os estados unidos não querem deixar o
telefone rowley entrar em áreas
estratégicas porque entendem que os
chineses estão fazendo aqui é esp
regionais
aí veio uma reportagem da bbc onde eles
disseram sim o que está acontecendo é um
conflito entre duas ordens e não se sabe
qual delas vai vencer as cabeças
pensantes do mundo já sabem que esta
guerra vai acontecer agora nós os servos
de deus pela profecia
nós temos que saber de antemão e não
temos que está duvidando das coisas vai
acontecer uma guerra essas guerras entre
os estados unidos e outras potências
mundiais
aqui nós podemos listar os candidatos né
os candidatos só isso aqui é o che na
rússia não é exatamente nessa ordem
o foco não é esse é china rússia frança
e alemanha
essas três primeiras aqui são potências
nucleares
imaginem só o que vai acontecer né
temos aí a coréia que a coréia está
colada na china e na rússia
querendo o dinho king jong né então
irmão está aqui ó
hoje nós estamos em 2019
pra finalizar seu primeiro mandato de
donald trump ano que vem tem eleições lá
nos estados unidos
o esse ano eu acho que ano que vem
acho que ano que vem tem eleições aí já
vamos para o terceiro eo quarto
se o trabalho não for eleito em mãos as
coisas estão se aproximando aí né
e aí nós vamos ter essa guerra e vai ser
uma guerra prolongada prolongada e agora
vai agregar uma informação porque nós já
temos a do ano do jubileu lá em 2036
então daqui não passa e agora nós vamos
encurtando aqui o cenário olha nós
estamos em 2019 para 2036 17 anos aí o
nesse intervalo de tempo vai acontecer a
guerra prolongada e essa guerra vai ter
um desfecho lá na frente eu não tô
falando as primeiras ações da guerra
a gente já comentou que essa é uma
guerra que vai ter vários capítulos né
alguns ganhos pelos estados unidos mas
os capítulos finais serão ganhas pelo
vaticano por isso que não vence
clô 3d daniel 11
a bíblia diz o seguinte depois quer
dizer lá na frente se levantará um rei
valente que reinará com grande domínio e
fará o que lê a prover vai vir à nova
ordem mundial versículo 4 mas estando
ele em pé
o seu reino será quebrado e será
repartido para os quatro ventos do céu
mas não para a sua posteridade
nem tampouco segundo poder com que
reinou por que o seu reino será
arrancado e passará a outros
[Aplausos]
a gente sabe que no final o vaticano vai
perder o seu poder né porque porque o
deus vai tirar esse poder mas nesse meio
tempo não haver várias divisões têm uma
pergunta lhe 100 certo é um papa joão
paulo 2º
eu estou me referindo ao final né quando
houver nova ordem mundial vai se
levantar joão paulo 2o agora sim estamos
comentando do rei valente ok ataque
versus 3 vai reinar um pouquinho antes
né versículo 4 estando ele em pé
o seu reino será quebrado e será
repartido para os quatro ventos do céu
mas não para sua posteridade nem
tão-pouco segundo poder com que reinou
por que o seu reino ser arrancado e
passar a outro ok vou fazer uma errata
aqui nós vamos ter capítulo desta guerra
ganhos pelos estados unidos mas
finalmente os estados unidos serão de
rock derrotados né
só que daí o que acontece o vaticano
também vai passar por um período de
divino divisões
a gente vê aqui né os eventos será
quebrado para os quatro ventos do céu
mas ao final
nós teremos a implantação da nova ordem
mundial que aparecem daniel 11 a partir
do versículo 21 que diz assim depois se
levantará em seu lugar um homem envio ao
qual não tinham dado à dignidade réu mas
ele virá cá lá da mente e tomará o reino
co e engano
quem é que vai enganar o mundo todo tem
alguém que a vinda dele é com todo o
poder sinais e prodígios da man na
mentira com todo engano de justiça esse
é aquele que está mencionado aqui no
versículo 21 e abrahão e segundo o texto
a adolescência capítulo 2 a bíblia
mostra ser ele o joão paulo 2º
aquele de apocalipse 17 o oitavo rei
como é que a gente sabe disso
vamos lá pra segundo o texto a
adolescência capítulo 2 versículo 3
ninguém
de maneira alguma vos engane por que não
será assim sem que antes venha a
apostasia e se manifeste o homem do
pecado o filho da perdição filho da
perdição
mas a bíblia diz em apocalipse 17
versículo 11 que a besta vai à perdição
então eu vou tentar encaixar aqui vamos
apagar o que está para trás só sobrou
espaço aqui a gente vai encaixar as
coisas
notem intensa no essência nós temos o
filho da perdição lá em apocalipse 17
versículo 11 tem que a besta vai a
reedição tô vendo que é a mesma coisa
op edição a perdição o filho da perdição
é aquele que vai para a perdição
então é o acr aziado aqui esse que vai à
perdição o joão paulo 2º a gente já sabe
né porque já estudou apocalipse 17
esse é o mencionado aqui em segundo o
texto a licenças capítulo 2
agora na seqüência do texto a bíblia nos
dar algumas informações adicionais que
nos permitem conectar esse texto de
terça licenças com o texto de daniel 11
é isso que a gente vai fazer agora
olha lá versículo 9
segundo o texto o essência capítulo 2
versículo 9 a esse cuja vinda é segundo
a eficácia de satanás com todo o poder
que os sinais e prodígios de mentira e
com todo engano da injustiça para os que
permanecem por que não receberam o amor
da verdade para se salvar
então a vinda dele aqui é com todo o
pinga palavra chave em gum
agora a gente vai conectar ela lá em
daniel 11 volta na praça daniel 11
onze versículo 21 depois se levantará em
seu lugar
o homem viu ao qual não tinha dado a
dignidade real mas ele virá cá lá da
mente e tomará o reino co engano
então ele vem e toma ou tomará o reino
com o engano também se ele vai aparecer
ele não era rei
ele vem do papa só que ele vai aparecer
no mundo o mundo vai se maravilhar e aí
o mundo vai entregar o poder para ele
sim mas a casa onde se encaixa os 42
mesmo ok então ele recebe o poder
e aí ele vai governar por 42 meses que
vão compor o período final aqui com 42
meses
é o reinado de joão paulo 2o quando os
reis da terra entrega o poder pra ele e
de 2036 menos três anos e meio nós
estaremos em 2033 tanque em 2033
é quando ele recebe o reino agora quando
é que ele aparece aparece bem antes a
gente já viu ela aparece 2031
é então irmãos meio período
a bíblia diz o seguinte quando sempre
vai reinar
vamos abrir em apocalipse 17
versículos 12 e 13 12 e os 10 chifres
que vesti
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com a besta uma hora a gente
já sabe equivalente a 15 dias né então
os 10 da terra vão entregar ou vão
reinar junto com o joão paulo 2º por 15
dias
aí versículo 13 estes têm o mesmo
entendimento e entregaram seu poder e
autoridade para a ps3 reinam 15 dias
junto com a besta e entrega o seu poder
para o bispo lembrando porque nós
estamos falando de uma hora igual a 15
dias
ora porque a bíblia diz em números 14 e
verso 34 que um dia também equivale a um
ano então fazendo com relação a gente
chega lá tá
ora então eles reinam juntos 15 dias
entrega o poder para o papa e daí
apocalipse 13
falando da besta versículo 4 e adoraram
o dragão que deu a besta o seu poder e
adoraram a besta 10 15 e foi lhe dada
uma boca para proferir grandes coisas e
blasfêmia e deus ele poder para
continuar por 42 meses claro continuar
porque ele já estava treinando há 15
dias né
então olha só ele reinou aqui 15 dias
foram 15 dias e aí continua por mais 42
meses
ora mas pra começar aqui a reinar quer
dizer que ele apareceu antes porque
ainda nem o 11 diz se levantar a 1 viu
mas ele não tinha autoridade real
o papa vai aparecer no mundo aí que o
povo é fã e aos poucos o mundo vai se
curvando a ele isso demora um tempo ou
seja um quarto em lei faz parte dos 10
blocos económicos mundiais que
entregaram o poder de autoridade da
defesa
esse quarto vamos lá 14 presidente
americano
eu sei já entendia dúvida está no
seguinte tudo bem venci quatro
presidente americano ele se envolve com
guerra contra os outros países daí
quando é que vem a novata mundial que o
seu organismo e tal depois é que a gente
vai ver agora em daniel 11 que vê
vamos voltar para daniel capítulo 11
aí foi colocada aos estados unidos fazem
parte dos 10 blocos hoje os dez blocos
segundo mencionado na bíblia ainda não
foram informados
é porque a bíblia diz que os 10 chifres
que viste são dez o que reis quer dizer
que você 10 monarquias enquanto não se
formar 10 super países com o governo
monárquico com o rei no trono né não
chegamos àquele momento
um detalhe essa semana até recebi uma
notícia veio pelo msn que sabia que o
bisneto da princesa isabel tático usando
para voltar a ser rei aqui no brasil o
total do leão de bragança e foi afastar
por um tempo atrás foi brasília foi bem
recebida até por vários deputados e tal
e que um membro da família orleans e
bragança quase foi o candidato a vice do
jair bolsonaro é então em mãos o que
acontece é que estão comendo pelas
beiradas estão vindo aí ó né
as coisas estão acontecendo qualquer
idéia e eles vêm com cada momento começa
a entender onde as coisas vão chegar só
fazendo um breve parêntese aqui mas eu
não vou me perder aqui para dizer o
seguinte a mídia está bombardeando o
povo com uma série de notícias para
fazer o povo não acredita em nenhum tipo
de governo a não vale nem direita nem
esquerda
porque a idéia é sempre a mesma você
cria o problema e depois você apresenta
a solução que você já queria pôr
entendem é ordem a partir do caos
então o problema é bom esse país é uma
república mas a gente vai querer
transformar esses países todos em
monarquia
então o que a gente vai ter que fazer o
primeiro teve um plebiscito lá atrás
vamos ver se o povo aceita
vai que o povo aceita se aceitar como é
fácil né
em 93 se eu não me engano
tivemos o quem teve voltou para ver se o
país ea ser uma república uma monarquia
lembro disso é quem ganhou república
marc gork 14% dos votos né
depois daí começou o trabalho de tal
maneira que hoje boa parte do brasileiro
disse que todo mundo que subiu em cima
ninguém está pensando na gente é tudo
corrupto tem que soltar uma bomba lá em
brasília destruir todo mundo e tal né
gente escuta isso várias vezes
é exatamente o que queriam que o povo
pensasse qual é a solução que eles vão
trazer monarquia
o argumento que estava usando não olha
se fosse um rei no trono twitter
problema tudo que a gente está vendo
congresso ele simplesmente dissolver o
congresso e convocar novas eleições para
o novo parlamento
simples assim né quero eles olham
considerando que o rei é ser bom ea ser
temente a deus justo pensando no bem da
população
agora a história demonstrou que ocorre
normalmente o contrário o rei é um
déspota né é uma pessoa que pensa só
nele e na sua família só é favorecido
quem é amigo dele e da sua família
isso é uma máquina normalmente
então esse é um problema e eles estão
trabalhando e dentro de poucos anos
isso vai acontecer nós vamos passar por
movimentos é políticos internos muito
forte dentro do brasil e em outros
países nos próximos anos
preparem se é o que vai acontecer essa
paz que nós temos é que não vai durar
muito
tempo esse governo jair bolsonaro que o
último respiro que a gente está tendo
aqui é porque eles meio que estão assim
levando as coisas com rédea curta certo
até quando não sei não sei mas é o
último respiro que nós temos de relativa
paz depois nós vamos virar um país em
conjunção até nós chegamos aquilo lá né
assim hoje é o tempo que nós temos é de
aproveitar a pregar certo bom
não vamos perder o foco está então tem o
segundo terceiro quando chegar o quarto
presidente americano chegamos no período
da guerra anunciada em daniel capítulo
11 que eu vou recomendar pra vocês
olha querem entender bem o capítulo
todos os versos compre o livro porque
assim são 45 veículos
não tem como explicar aqui num sermão
que a cansar os irmãos e não não ia
entender
nós temos um livro aqui porque eu não
estou vendo na mesma
se tiver algum a gente até mostra que
não que não é entre irmãos mas já temos
um livro sobre daniel 11 está sim o
livro fala sobre os blocos não é quando
vem a nova ordem mundial tudo certinho
pra ficar encaixadas aqui a gente vai
tentar encaixar mas assim o livro fala
com mais detalhes óbvia não tem como a
gente é tão detalhista aqui é daniel 11
vamos lá para daniel 11 versículo 15
não vou chegar direto aqui
vai ter que ser aqui falando do rei do
sul para entender o contexto a gente vai
ter que ler en225 tá se fortalecerá o
rei do sul e um de seus princípios e
este se fortalecerá mais do que ele e
reinará e domínio grande será o seu
domínio mas ao cabo de anos ele se
aliaram ea filha do rei do sul virá ao
rei do norte para fazer um tratado mas
não conservar a força do seu braço nem
ele persistir a nem o seu braço porque
ela será entregue e os que tiverem
trazido e seu pai e o que a fortalecia
naqueles tempos
agora parece difícil de entender mas
quando há que se cumprir vai ser a
história vai ser muito fácil vai
aparecer o jornal do dia porque aqui ele
não tá colocando o símbolo nenhum só tá
contando uma história é assim assim
vamos tentar mil só tá se fortalecerá o
rei do sul daniel 11 fala de uma batalha
entre reis do sul e do norte
e os reis do sul e do norte já foram
identificados
quando a gente tratou de quem a
protagonizar guerra aqui né
um deles estados unidos outro vaticano
representada aqui pelos seus apoiadores
qual quem é quem na história em jeremias
capítulo 11
a bíblia menciona o rei do norte e diz
ser ele o rei da babilônia
o livro de jeremias para quem não sabe é
o foco dele é a invasão de ea tomada de
jerusalém pelos babilônios nesse
contexto no versículo 14 que diz assim
gêmeas um versículo 14 disse me o senhor
do norte se descobrirá o mal sobre os
habitantes da terra pois ele pois é isso
que eu convoco todas as famílias dos
reinos do norte diz o senhor e viram e
cada um por ao seu trono a entrada das
portas de jerusalém e contra todos os
seus muros em redor e contra todas as
cidades em ajudar então rei do norte e
na babilônia babilônia era acredite na
trindade
daí fica fácil conexão com os dias de
hoje né
quem é que vem tiva a crença na trindade
para o mundo todo
vaticano o vaticano seja o papa
o rei do norte e do norte o papa
e aí o rei do sul é o contrário dele eu
já foi identificado lá no início do
capítulo 11
no caso o presidente americano
o presidente dos estados unidos da
américa
identificados os atores agora é só
seguir a história
peço 5 se fortalecerá o presidente
americano rei do sul e um de seus
princípios um dos que compõem o seu
governo
este qts um dos seus príncipes se
fortalecerá mais do que ele em vários
governos ocorreu de que uma figura
protagonizou mais do que o próprio
presidente
um exemplo se deu aqui no brasil com
fernando henrique cardoso quando ele foi
ministro da economia se não me engano é
de ser presidente não foi
foi quando implantou se o plano real
certo quem era o presidente na época era
itamar franco e acabou que está na
frança ficou em segundo plano e quem
realmente cresceu no cenário foi o
fernando henrique cardoso então que a
bíblia está tratando de um cenário
semelhante é esse que a gente já viu né
tem o presidente vai de repente uma
figura dentro do governo acaba ficando
mais proeminente onde seus princípios se
fortalecerá mais do que ele e reinará e
domínio grande será o seu domínio o que
aconteceu aqui no brasil né
o ministro de repente se tornou o
próximo presidente
tá versículo 6 mas ao cabo de anos eles
se aliaram quem rei do sul e rio do
norte
a filha do rei do sul vira ao rei do
norte para fazer um tratado mas não
conservar a força de seu braço nem o rei
do sul nem ele persistir a nem o braço
do rio do sul que está dizendo aqui quem
a filha mulher na bíblia representar a
igreja coque
a filha do rei do sul tem que ser uma
igreja que nasceu nos estados unidos
existiam várias que nasceram lá mas tem
uma especificamente que não tem acordo
com o vaticano ou pelo menos como nasceu
não tinha e aqui passa a ter fé na
igreja que guardava o sábado
o vaticano apregoou domingo certo então
esta é a igreja adventista do sétimo dia
acredito que ela vai né é assim alinhar
com o vaticano vai buscar fazer um
tratado mas ela vai agora nesse contexto
da profecia enviada pelo governo
americano seja ela cumpre o papel
político aqui na ou seja não é só ir de
moto própria tão indo lá no vaticano
mandou representante não é assim aqui
diz que a união é o governo americano
junto com a igreja roupa então tem um
tratado aqui né
há uma conversa antes e depois ela vai
não você vai você vai pra tratar de éter
ser uma aliança política com o propósito
específico
só que dita assim ó nem ela nem o
governo americano vão se beneficiar
disso não vou conservar a força do seu
braço na bíblia o braço representa a
força se for um país é a força do
exército
se for uma igreja é a o poder que ela
tem de atuar com liberdade é de fazer os
seus projectos de cumprir tal
ambos vão perder essa liberdade tanto na
igreja quanto os estados unido porque
ora por que o vaticano não está alinhado
com o projeto de deus
o vaticano está a pregando a crença no
domingo
então acontece que quando o país da
liberdade religiosa estados unidos vai
buscar fazer acordo com o inimigo da
liberdade religiosa que o vaticano vai
perder a bênção de deus e vai perder a
proteção de deus quando a igreja
adventista que nasceu sendo a
depositária da verdade do sábado se
alinha com a igreja que está pregando a
mentira do domingo também vai perder a
bênção de deus e não vai conservar a
força do seu braço então a lógica por
trás da revelação é essa né quem se
afasta dos projetos de deus e vai buscar
se estabelecer por ali essa política vai
se dar mal vai perder a bênção vai ser
conquistado
ou seja quando os estados unidos se a
alinharem com o vaticano
rapidamente vai virar ruína nacional ea
igreja adventista também rapidamente vai
ver a sua ruína continua aqui eles não
persistiram por quê porque ela será
entregue a isso é uma coisa que ela não
espera mas no momento certo os estados
unidos vão entregar os adventistas na
mão do vaticano
imagina o que vai acontecer com ele né
o outra coisa ela será entregue a quem
tem uma ideia do que vai acontecer
lembrem do que aconteceu na época de
hitler aos judeus é não estou exagerando
não estou exagerando qual é a
característica dos judeus guardar o
sábado com a razão pela qual eles foram
quase dizimadas
deus não tem outra razão irmãos não
pensa em outras coisas é terra será
entregue os que tiverem trazido elas
serão entregues o seu pai é aquele que a
fortalecer ou seja ela o governo
americano todos vão está no barco da
destruição verso set mas no renovo das
datas do renovo das suas raízes um se
levantará em seu lugar então do renovo
das raízes quer dizer alguém vindo de
dentro dos estados unidos um renovo das
raízes daquele rei do sul se levantará
em seu lugar virá com o exército que
entrará nas fortalezas do rei do norte
opera contra elas e prevalecerá aqui
está um capítulo da guerra prolongada
que é vencido pelo rei do sul
o primeiro capítulo da guerra quem ganha
estados unidos
agora ganhar uma batalha não significa
ganhar a guerra
ele entra prevalece enquanto o rei do
norte diz que leva 10 18 vai levar os
seus de
as suas imagens os utensílios de prata e
de ouro vai levar cativos projeto e por
alguns anos ele persistirá enquanto o
rei do norte
ora qualquer lugar que está cheio de
imagem cheia de ouro
o vaticano quer dizer que os estados
unidos ao vencer a guerra vão se
apropriar de muita coisa aí que
pertencia ao vaticano certo
nós já estamos a esta altura
aqui ó
se esse novo é aquele que se tornou mais
proeminente essa é a pergunta é né
entendo que não porque aquele que era
premente já que ele ficou no passado ele
já fez aliança tal depois veio o outro
ou seja o evento finais serão rápidos
muita coisa vai acontecer vai ser um
cenário bastante conturbado e note como
isso é difícil
nós vivemos no brasil dentro de 43 anos
nós tivemos três presidentes não
tínhamos a dilma rousseff
aí ela sofreu impeachment o michel temer
durou dois anos e agora temos o jair
bolsonaro
nós estamos em 2019 em 2016 de 2016 pra
cá três presidentes entendem as coisas
hoje podem parecer muito instáveis claro
nos estados unidos mas nem sempre serão
assim né
continua e aí nós só vou colocar isso
porque é porque deus está permitindo que
as coisas aconteçam aqui no brasil
primeiro porque ele deu mais usa aqui
para que nós possamos entender o que vai
acontecer lá na frente então a gente
vive um cenário aqui e consegui entender
o que vai acontecer lá
se nós somos sábios agora se nós não
votarmos aquela postura de analisou
cético eu sou pragmático eu só acredito
quando eu vejo eu não vou ser dada
especulações e tal pois é você é
daqueles que na época do dilúvio foram
levados pelas águas
então vamos voltar aqui e versículo 9 e
entrará no reino do rei do sul e
retornará para sua terra então nesse
capítulo de guerra prolongada a primeira
vitória americana versículo 10 mas seus
filhos os filhos do rei do norte
interviram e reunirá um grande número de
exércitos e um deles virá apressadamente
e inundará e passará e voltando levar a
guerra até à sua fortaleza então dessa
vez com os aliados do vaticano vão
avançar e vão chegar até a fortaleza
quando a gente fala fortaleza de um país
que a gente pode entender eu posso
entender como locais fortificados eu
posso entender como a própria capital do
país enfim depende do contexto né
mas chegar até a chegar até a fortaleza
é um lugar perigoso porque a fortaleza
onde você garante ali atua sustentação
na guerra não falar levar cativos para o
egito
a idéia é que o egito sempre representou
mudam né
o pecado e outra que o egito também é
chamado no antigo testamento de besta do
sul
se quiserem procurar e quero procurar na
na bíblia tipo computador nem um
candidato que é expert nessa parte é o
egito é chamado de a besta do sul
tanto que nessa época do ano passado
quando você fala é do norte e do sul
se você olha no mapa o rei do sul é um
egito porque aí as 30 06
é tá lá aqui o lugar lá até de israel
palestina anp
no norte mais ou menos aqui a gente
tenha babilônia
então aqui era norte
então que tal nosso mapa
aqui já começa o continente africano
e aqui está o egito
[Música]
então quando ele fala levará para o
egito pode se entender tanto a estão
levando para os estados unidos é aquilo
que foi conquistado né
enquanto também levando pra quem ama
mudam né porque o egito sempre
representou o mundo é é tanto que o povo
de israel quando estava no deserto e
cair em pecado eles queriam voltar para
o egito não é assim sempre não quero
projetar as panelas de carne do git tal
aquelas coisas todas
aí então aqui no sul
isaias 30 versus 6 para quem quer anotar
uma vez que é esse mesmo
gráficos em assim tentei no livro só
esse detalhe é que a gente não fez essa
junção
mas nós mandamos o gráfico vias ap
lembrou depois que passa pra você ver
whatsapp temos o gráfico em pdf né
isaías 3630 peço 6 peso dos animais do
sul
peço 7 porque o egito os ajudará e vão e
para nenhum fim então tá aí
a ideia é o rei do sul egito
bom voltando então agora os aliados do
vaticano vem numa segunda o segundo
capítulo da guerra e chegam até a
fortaleza americana que o que acontece
aí a ação americana versículo 11
então o rei do sul se exasperar a e
sairá e planejará contra ele e contra o
rei do norte
ele porém campo grande multidão com e do
norte vai por uma multidão de exércitos
contra os estados unidos ea multidão
será entregue nas suas mãos os estados
unidos vencem a batalha
verso 12 e aumentando a multidão o seu
coração se exaltará
mas ainda que derrubará muitos milhares
não prevalecerá
quero fazer uma pausa aqui
esta época vai ser um momento de prova
da nossa fé
assim como foi em termos de apocalipse
17 quando bento 16 renunciou eo
francisco veio a aparecer votado como
papa
eles vão dizer que essas profecias que
fala de lei americana não tem nada a ver
tá tudo errado essa os processos de que
havia ruína nos estados unidos tem nada
a ver que estão mais próximos do que
nunca essa profecia de que haverá nova
ordem mundial e que o papa ea governar
tão todas furadas porque os estados
unidos ganhou a guerra
ou seja aparentemente tudo aquilo que a
profecia fala que vai acontecer com o
tempo de fi vai aparecer e que não se
cumpre a parecer que não se cumpre e
essa vai ser a prova da nossa fé porque
a fé é a certeza das coisas que se
esperam a convicção dos fatos que não se
vêem
só que o que nós devemos fazer então
continuar pregando e esperar vai ter
muita oposição como têm hoje em dia diz
um banco é cadê o papa joão paulo 2º
bom eu tenho que levar respondeu aguarde
e confira na citada espera vir a hora
aqui a mesma coisa só que a bíblia diz o
tudo bem ele vai derrubar melhores mas
não vai prevalecer versículo 13 porque o
rei do norte tornará e porá em campo uma
multidão maior do que a primeira e ao
cabo de tempos isto é de anos virar
pressa com grande exército e com muita
fazenda verso 15 e o rei do norte virar
e levantará baluarte e tomar a cidade
forte e os braços do sul não poderão
subsistir
e aí mãos com a seqüência dos versos até
o versículo 20 falou da vitória dos
aliados do vaticano e o tempo que
antecede a vinda do papa joão paulo 2º
depois dessa vitória dos aliados do
vaticano é que vai haver um impacto do
asteroide e aí vai vir do joão paulo 2º
joão paulo 2o vem logo depois do
asteróide ele vai aparecer logo depois
do impacto do asteroide e nós
muita coisa está por ver que quem não
quiser e vai ser levado pelo engano quem
vai ser salvo quem for crendo na
revelação progressiva da profecia não
basta crer no que aprendeu até aqui
até ontem note que quem tinha aprendido
processo é acompanhado até 2013 2014
2015 se não acompanhar o que vem até
hoje vai ser levado de novo pelo engano
porque tem coisas aqui que esclarecem
cenários que a gente vai vivenciar que
antes não estavam claros e podem levar
derrubar ser olha hoje eu falo com
pessoas pessoas conhecidas até de nós
todos aí que não acreditam mais em
apocalipse 17 pessoas que já ajudaram a
pregação inclusive então não basta você
vê que a província tem um tempo
falaram até que eu acreditei já tá bom
não se não está bom a profecia continua
clareando na mente do servo de deus né e
nós precisamos ter mais e mais nos até o
final
aqueles que andarem na luz progressiva
da profecia esses venceram aqueles que
não andarem serão derrotados na irmãos
nós vamos fazer uma pausa por aqui nós
não queremos estender demais senão acaba
que não se absorve aquilo que se estudou
já foi bastante inclusive
né bastante conteúdo mas deu pra
entender
então nós vamos fazer uma breve e
capitulação certo
acompanhe aqui no quadro por favor vamos
tirar o quê pode desviar a atenção
vamos lá a história toda começa quando
em 2003
inicia se a contagem dos presidentes
americanos segundo a profecia depois de
2003 ainda viram três presidentes e o
quarto se envolveram numa guerra com os
aliados do vaticano 22 presidentes nós
já conhecemos barack obama já é passado
donald trump presente um terceiro advir
e o quarto se envolverá na guerra
quando começar essa é nesse contexto
digo vai tentar se fazer uma aliança com
o vaticano
essa aliança que vai trazer como
consequência ruína americana mas a ruína
americana não vai ser imediata
essa aliança também vai trazer como
consequência ruína da igreja adventista
entenda-se também essa ruína não vai ser
imediata
e aí começa se a guerra
essa guerra nos mostra pelo menos duas
grandes batalhas sendo vencidos pelos
estados unidos então estados unidos
vencem
pelo menos aqui duas grandes batalhas
mas passou-se então alguns anos
e aí tem o outro capítulo terceiro
capítulo quem vence é o vaticano o
terceiro capítulo aqui e depois que o
vaticano vence ou seja que os países
aliados vencem a guerra contra os
estados unidos é estabelecida a nova
ordem mundial e aí é que vem o asteróide
joão paulo segundo o centro
ou seja aqui haverá uma grande
quantidade de eventos ocorrendo em
pouquíssimo tempo porque quando chegamos
aqui nos 42 meses já faltam 31 ac joão
paulo 2o quando ele vem logo depois
asteróides são cerca de cinco anos para
o fim
então o que eu posso dizer para vocês
tudo isso aqui ó essa guerra prolongada
vai nos levar até 2031
há quantos anos não está nós estamos de
pra começar uma guerra que vai ter um
desfecho lá pelos idos de 2031
é pouco tempo nós pouco tempo
netão a olha eu gostaria que os olhos de
todos fossem abertos e eu eu ando
durante o dia eu medito nas coisas que
vão acontecer eu fico ponderando naquilo
que deus espera de nós o que nós devemos
fazer tudo né
sim
assim o seu tempo e não com a nossa fé
vai ser aprovada seriam 70 semanas
é nesse particular não necessariamente
né
também vai ser um tempo de provação mas
pode começar antes né
mas está envolvido se envolvido pode
fazer parte de nós deu para ter uma
idéia do cenário bem mais voltaremos a
falar é claro que na medida em que o
tempo vai andando aqui ó
podem ter certeza que em 2023 quando nós
tivemos revisitando esse tema o cenário
vai estar bem mais claro
certo é que na medida em que passa o
tempo a gente assimila melhor o que
aprendeu né ea gente começa a ver as
coisas se encaixando mais né é o cenário
vai ficando mais claro mas eu recomendo
para vocês algumas leituras que vão
facilitar o entendimento principalmente
os livros novos que saíram agora né
nós temos esse aqui que é a história da
verdadeira igreja
temos aqui o oitavo que é atualizado
temos o daniel 11 que saiu também faz um
mês e vamos ter agora na sequência
daniel 8 tem bastante leitura eu estou
falando de quase 400 páginas de eleitor
então tenha uma boa atividade né
aproveitar bem aí as tardes com as
manhãs não sei como é que é hora de cada
um as noites né
nos sábados à tarde
às duas da manhã enfim né aproveitem
gente vocês têm um tesouro na mão
disponível que é o conhecimento
faça um bom uso do conhecimento
faça um bom uso dele assimilei esse
conhecimento né porque daí quando chegar
o tempo vocês vão poder se lembrar do
que estudar do que viram e tal né
vocês vão estar muito melhor preparados
para enfrentar aquilo que vem de nós
fica o apelo
o apelo é assim né tá lá em primeiro ter
suas licenças capítulo 5 versículos 20 e
21 não desprezeis as profecias examinar
e tudo retende o bem quem gostaria de
fazer esse propósito com deus foi a
senhora eu quero examinar as profecias
quer reter todo kers a firme
amém vamos acompanhando a voz em nome de
jesus
nem a mãe vamos colocar nos joelhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus hábitos
agradecemos a sua revelação pedimos que
se remeteu espírito sobre nós sobre a
tua igreja e vem a cada vez mais abrir o
nosso entendimento para que nós possamos
compreender a deus e compreendendo
possamos ensinar e fazer bom uso senhor
dessa mensagem que o senhor tem nos
entregue e que a luz então ela possa
chegar a muitos lugares
pedimos ao senhor que continuar nos
guiando esteja conosco nos dias que
temos pela frente que possamos usá los
com sabedoria
sabendo que falta pouco tempo abençoe os
seus esforços evangelísticos que todos
nós sem nós estejamos empenhados unidos
neles para que todas as armas sejam
divertidas
pedimos senhor estas bênçãos
nos leve na tua paz em nome de cristo
jesus amém momento você que nos assiste
estendendo o convite para continuar
conosco nos acompanhando nas
transmissões que ocorrem sempre aos
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto
você nos encontra no canal youtube.com
barra tv advertência final e também
aprende mais sobre o ministério a sua
mensagem pelo site advertência final
pontocom ponto br
se o tse ter os livros ou se preparar
para dar o passo do batismo entre em
contato pelo art zap nosso número 55 o
código do país dvd 41 99 5 098 41 25
vamos ficando por aqui mas não sem antes
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida convidamos que você fecha os
teus olhos
vamos falar com deus que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti ti ti
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre o seu rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá