saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a vida que hoje ele
fala é o teu coração que ele possa
instruir você no caminho da verdade
a mensagem de hoje eu adiantei aqui pra
igreja sede não é pesada não é estudo
denso mas ela tem um propósito de
auxiliar aqueles que estão buscando um
consolo estão buscando erguer a sua fé
erguer-se na caminhada cristã
se você é um deles com certeza vai ser
beneficiado e mesmo assim se você está
buscando receber um pouco da palavra
independente de estar ou não nesta
situação aqui vai ser pregado a palavra
da verdade sempre é um benefício com
isso mas antes de abrirmos com o tema
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10
a bíblia diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir a janela
é a mais chuvosa pensão tal que nelas
adivinha a maior abastança e por causa
de voz e perderei o decorador para que
não os consuma o fruto da terra ea vida
no campo não vos será estéreo diz o
senhor dos exércitos e todas as nações o
chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa o senhor
prometeu conceder uma bênção aos que
forem fiéis nudismo portanto não há o
que se falar sobre questionar este
mandamento do senhor dízimo vem da
palavra dizima que significa décima
parte portanto refere-se a décima parte
quer do salário para que o empregado ou
da renda para quem a professora
profissional liberal ou o empresário aí
nesse caso o lucro tem que apurar
e aí dar o dízimo do lucro
qual o propósito para que haja
mantimento na minha casa o senhor falou
que o mantimento que ninguém se confunda
aqui não fala do arroz e feijão
nós não compramos arroz e feijão para a
igreja o mantimento aqui é a palavra do
senhor jesus disse eu sou o pão da vida
joão capítulo 6
então o dízimo em oferta devem ser
enviados para a igreja que prega a
verdade bíblica você deve ser estudante
da bíblia para poder identificar qual a
igreja que prega a verdade andar como um
cego dizer eu entrego lá eles se eles
fizerem mal problema deles com deus e
isso aos olhos do senhor é uma
irresponsabilidade não é assim que nós
devemos proceder
você vai ouvir o culto agora tenta
bíblia em mãos faça oração peça a deus
sabedoria você deve entender que
verificasse que estamos pregando é
verdade
se você é daqueles que já constatou e
entende que deve enviar para esse
ministério os dízimos e ofertas entre em
contato conosco pelo hat zap
antes disso antes de dar o número vou
falar o que é feito com esse recurso
ele é usado para obras como por exemplo
a construção da igreja 7 que está em
curso um sermão cândido se temos aí como
colocar as imagens
avançamos mais uma semana estamos na
etapa 8 já no reboco e vamos já também
implementando a hidráulica que está
sendo realizado você deve ver em algumas
fotos e também está sendo colocada
canalização para depois suportar a
fiação elétrica a fiação da estrutura de
vídeo enfim aquilo que é necessária é
pra isso também
além dessa construção que compreende um
templo com capacidade para 100 pessoas
sentadas mais as salas anexas das
crianças e boa estrutura para
transmissão de vídeo
existem outras obras sendo realizadas
pelo ministério
o ministério já está presente em 13
países e estão sendo feitos foletto já
esta semana aprovamos alguns em outros
idiomas e nós temos vários títulos em
português eu só vou colocar alguns aqui
não são todos e além disso são
produzidos os outros materiais também
que vão beneficiar o povo nós pagamos
pra fazer o material evangelístico e
aqui tem um exemplo você pode pedir os
títulos pelo ato sap são muitos eu não
estou com todos na mão porque aí fica
até ruim de segurar
tá mas enfim esse material não tem custo
além dele nós temos o material para
discipulado você vai fazer um estudo
bíblico com o interessado
nós temos os blocos de estudos em
formato de perguntas e respostas são
quatro blocos compreendendo três níveis
entre em contato conosco que a gente vai
te indicar ou também entra pelo site
pode conhecer o que há disponível e aí
solicitar este material não tem custo
você só paga o frete se estiver longe
não conseguir ver buscar nossos dados de
contato tanto pra você pedir o material
evangelístico quanto enviar os dízimos e
ofertas se assim o desejar
o whatsapp ddd 41 número 99 50 98 4 25
e se você estiver fora do brasil lembre
se de colocar 55 antes do número e aí
você faz o contato
nós vamos nos colocar agora em pé
vamos louvar a deus enquanto tivermos
louvando aqueles que se preparam farão a
sua devolução
[Música]
foi quando
é
[Música]
tão logo tomou me chamou que já esgotou
esta canção
[Música]
[Aplausos]
é
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos altos céus
habitas queremos de agradecer porque o
senhor tem nos abençoado e tem nos dado
pão e aquilo que é necessário para as
nossas vidas
pedimos que continue abençoando o teu
povo quer aqui na igreja sede quer em
todos os lugares em especial aqueles
cujo coração
o senhor tem movido para se inclinarem
para a tua obra e que têm sido fiéis na
evolução dos dízimos e ofertas abençoe
senhor estas humildes contribuições que
mediante sabe administração possam
render muito e que é o evangelho senhor
chegue a toda nação tribo língua e povo
venha estar conosco nos guiando nesta
hora leva nos a fazer a tua vontade
sempre senhor na condução dos trabalhos
deste ministério e também a deus derrama
o teu espírito sobre a tua congregação
que era aqui que era virtual aquela que
nos assiste pelo vídeo e também sobre
mim para que não seja eu mas o teu filho
amado o senhor jesus cristo tenha plena
liberdade de instruir ensinar o teu povo
podíamos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queridos irmãos
nós vamos tratar de um tema que já foi
tratado no passado mas por alguma razão
se deus o traz novamente é porque ele
vai atingir algumas almas que deve estar
precisando e nem por isso nós vamos
falar sobre uma frase que jesus proferiu
certa vez se não vir de sinais em
milagres não credíveis
se não vir de sinais e milagres não crer
eis portanto o contexto da mensagem é a
fé
ter ou não férteis a questão do
evangelho de joão capítulo 20 nós vamos
tratar desta questão considerando alguém
que já era da igreja
alguém que já era inclusive líder na
igreja que tinha um carro uma posição
uma história na igreja mas mesmo assim
colocou se numa posição onde senão
vicinais e milagres não queria e depois
nós iremos tratar do outro caso e se de
uma pessoa que não pertencia à igreja de
cristo tinha ouvido falar mas também
colocou as suas objeções para que
crescesse ou seja a só vou crê se eu ver
o milagre do modo outra
jesus tinha lições a ensinar nós vamos
ver que deus não faz acepção de pessoas
a fé é uma coisa que não tem relação com
o tempo de igreja ela tem relação com
uma confiança em deus e que varia
inclusive de momento para o momento
pode ser que a fé hoje esteja mil e
amanhã a 0
é impressionante isso você já fé ela não
é algo que nós temos e permanece conosco
sempre a fé ela é mantida por deus a fé
é um presente de deus
ela é mantida por deus na nossa vida por
isso nós precisamos sempre estar em
comunhão com ele
posto isso vamos agora para a bíblia
para poder confirmar algumas coisas e aí
tratar do tema
efésios capítulo 2 versículo oito
reveses 2 versículo 8 porque pela graça
sois salvos por meio da fé e isso não
vem de vós é dom de deus não vem de
obras para que ninguém se glorie
portanto fé não se compra
não se compra com boas obras não se
compra com dinheiro não se compra com
elogios a ninguém
fé é dada por deus e é dada de graça por
meio da graça que quer dizer isso aí na
graça graça na bíblia favor e merecido
deu né porque você merecia é porque deus
é bom porque deus é misericordioso ele
deu a fé pronto e assim deus que salva
de graça porque ele te ama
mas para isso deve haver fé porque deus
não vai salvar quem não quer
certo então ele tem que colocar em nós o
querer e efetuar para isso a gente tem
que querer querer estranho isso não é
querer querer hora jesus disse para
nicodemos você tem que nascer de novo é
porque normalmente o homem não quer as
coisas de deus a menos que deus mude o
querer do homem
aí sim ele vai querer então meus irmãos
a fé em deus está querendo dar a fé quem
quer receber esse é o primeiro ponto
certo se eu quero receber eu vou receber
porque deus já está disposto a dar
isso não vem de mim é dom de deus mas a
fé é uma coisa que eu preciso receber
todos os dias
a fé ela é alimentada pelo espírito de
deus
nós recebemos o espírito chamado
espírito da fé
por isso a gente crê agora nós vamos
para o caso de alguém que tinha andado
em fé porém mais tarde por algum momento
resolveu não crer e aí não foi elogiado
pelo seu senhor e mateus capítulo 10
a bíblia fala de que jesus certa vez
tinha enviado seus discípulos uma missão
muito importante
o versículo um chamado seus 12
discípulos de um deles poder sobre os
espíritos imundos para os expulsar em e
para curar em toda a enfermidade e todo
o mal
ora os nomes dos doze apóstolos são
estes o primeiro simão chamado pedro e
andré seu irmão tiago filho de zebedeu e
joão seu irmão felipe e bateu no meu
tomé e mateus o publicano tiago filho de
alfeu ele bebeu apelidado tadeu simão
ocelot e judas iscariotes aquele que o
traiu jesus enviou estes 12 eles ordenou
dizendo etc através século 8 curai os
enfermos limpai os leprosos ressuscitar
os mortos expulsai os demônios de graça
recebestes de graça da i ea ii saíram
eles fazendo aquilo
e aí o discípulos fizeram muita coisa
inclusive tomé também é conhecido por
não ter fé mas não foi bem assim
note que aqui também estava entre
aqueles que curavam demônios
ressuscitavam de morte de jesus estavam
mortos certa limpavam leprosos
expulsavam demônios
então ele tinha fé tinha tinha fé e ele
fazia parte da verdadeira igreja e ele
já tinha uma caminhada naquela igreja
porque quando jesus chegou ao final do
seu ministério ele já estava três anos e
meio junto com aqueles discípulos
então eles tinham aprendido muita coisa
eles já estavam e versados
experimentados na obra de deus mas ainda
assim estavam sujeitos a falhas
nunca vai chegar o momento na igreja em
que a pessoa vai dizer não deu já me
fortaleceu partir de agora sou
invencível jamais esse tempo vai chegar
sempre o ser humano vai ser dependente
de deus
quanto mais ele avançar no caminho certo
mas ele vai perceber que ele é
dependente de deus e é aí que reside a
sua força
e tomé mais à frente se recusou a crer e
na experiência de tomé nós vemos uma
lição para todos nós
convido os irmãos para abrirem no
capítulo 20 de joão versículo 19
a ocasião é uma época logo após a
ressurreição de jesus
quando jesus morreu todas as esperanças
dos discípulos foram por água abaixo
eles imaginavam que jesus seria o rei e
cada um deles ea ses se assentar numa
posição importante num trono próximo do
mestre mas eles viram o mestre
crucificado zombado desprezado e nenhum
deles se aventurou a compartilhar a
mesma sorte do mestre
foi quando mais tarde estando ele
chorando receber a notícia de que jesus
teria ressuscitado e ocorreu aqui no
versículo 19 que chegou à tarde daquele
dia o primeiro da semana fechadas as
portas onde os discípulos com medo dos
judeus se tinham juntado chegou jesus
fosse no meio e disse-lhes paz seja
convosco e dizendo isso mostrou lhes as
mãos e o lado de sorte que os discípulos
se alegraram vendo o senhor disse lhes
pois jesus outra vez a paz seja convosco
assim como o pai me enviou também eu vos
envio a vós e havendo dito isso a soprou
sobre eles e disse lhes receber o
espírito santo
àqueles a quem perdoardes os pecados
lhes serão perdoados e aqueles a quem os
retiverdes lhe serão retidos
ora tomé 11 dos 12 chamado dídimo não
estava com eles quando veio jesus
disseram depois os outros discípulos
vimos o senhor mas ele disse se eu não
viro o sinal dos cravos
suas mãos e não puseram o dedo no lugar
dos cravos e não puser a minha mão no
seu lado de maneira nenhuma o crer e
tomé
tinha fé tinha claro que ele tinha fé
tinha expulsar demônios tinha recebido
poder até para ressuscitar mortos
ele tinha fé mas naquele momento em que
aconteceu o eu se levantar é porque como
eu fui deixado de fora só os outros que
virão eu que não né
então em vez de pensar que a não eu
fique excluído ou eu sou menos do que os
outros a não se eu não ver se eu não
tocar eu não vou querer a minha fé não
vai se basear no testemunho dos meus
irmãos
esse é o problema e aqui nós temos uma
lição para nós porque jesus não disse
que ele apareceu em pessoa para todas as
pessoas da igreja não disse
ele falou isso falou né
mas se alguém disser vi o senhor será
que os outros vão acreditar ou não ser
como tomé o que deus esperava de tohmé
tohmé acreditasse no testemunho dos seus
irmãos e aqui há uma lição para nós
deus vai nos dar muita mensagem mas a
mensagem por boca de outros também
se eu ficar naquela postura é que é
arrogante de anão deus comigo ele fala
direto
se é pra mim reprovar ele quem fala
comigo ninguém mais filho você vai se
perder porque deus sempre escolhe
instrumentos humanos e através do seu
instrumento ele fala conosco na verdade
oito dias depois diz o verso 26
eles estavam outra vez dentro desta vez
tomei estava junto
chegou jesus estando as portas fechadas
e apresentou se no meio e
esse paz seja convosco
depois disse a tomé
sejam bem vindos depois disse a tomé põe
aqui o teu dever às minhas mãos chega a
tua mão e põe no meu lado não sejas
incrédulo mas crente
então também reconheceu a manifestação
de deus naquele aparecimento de jesus e
aí disse senhor meu deus meu tem gente
que confunde acha que tomé chamou jesus
de deus e irmãos também foi tomado de
surpresa
nós diríamos que também ficou estupefato
assim e aí entendeu nossa isso é de deus
jesus ressuscitou mesmo senhor meu deus
mil
tem gente que usa isso como base para a
doutrina página por favor
em paris onde a bíblia apresenta ensinos
específicos né por exemplo paulo
ensinando lá em primeiro o corinthians é
uma carta toda dedicada ao ensino da
igreja e aí no capítulo 8 versículo 6d
primeiro corinthians ele fala para nós
há um só deus o pai não é não são dois
nem três verso 29 disse lhe jesus jesus
respondeu pra também porque me viste
tomé christi
bem aventurados os que não viram e
creram e aí na sequência do texto
ele nos mostra o meio escolhido por deus
para que todos nós viéssemos a ter fé
ele diz o verso 30 jesus pois o peru
também em presença de seus discípulos
muitos outros sinais que não estão
inscritos neste livro
estes porém foram escrito foram escritos
para que creiais que jesus é o cristo o
filho de deus e para que crendo tenhais
vida em seu nome
nós não estivemos com jesus naquela
época
nós não vimos ele fazemos milagres mas
nós acreditamos porque eles ficaram
registrados aqui na bíblia
nós ouvimos por boca de outros por assim
dizer e nem por isso deixamos de ter fé
por isso irmãos cuidado para que nós não
sejamos resistentes às manifestações de
jesus no tempo presente
por que o mesmo jesus daquela época é o
jesus de hoje e se ele chegar e falar
com alguém hoje aqui como fala e como já
tem falado e aí eu escutar o testemunho
será que eu vou dar ouvidos ou eu não
vou dar ouvidos e você como tomé jesus
disse bem aventurados os que não viram e
creram ele não deu nenhuma garantia de
que vai atender a nossa como é que eu
posso dizer é nossa até petulância
diante de deus porque pensa né
deus tem que falar do jeito que eu acho
aí sim se não falar do jeito que eu acho
está fora
então é manso espere sentado porque de
pé vai cansar
deus vai falar do jeito que ele entende
ser o melhor
ele é deus quem fez o homem é que o
barro vai dizer pro goleiro é porque
você me fez assim né a bíblia você tema
até deus fez pronto ele escolhe cabo
então deus vai falar como por meio das
pessoas
ele quer que você escute porque é de
deus ama como é que eu vou saber se de
deus lembra bíblia confirme se for de
deus na palavra
se não for não está jesus teve que
repreender a também a flora porque
vestir creche bem aventurados os que não
viram estrangeiro
eu não tenho que ficar colocando pra
deus a não se deus não me dão se não
fizer um milagre eu não vou querer
irmãos vai continuar sem crédito
o milagre já foi feito cristo morreu na
cruz do calvário por nós quer milagre
marquês o sangue do filho de deus
infinito em majestade glória e poder
foi derramado por nós não há nada maior
do que isso de um outro milagre que se
renova todos os dias que é um milagre
feito nos corações humanos
a transformação que ocorre no coração
das pessoas
esse milagre teste fica da obra de deus
a bíblia também fala de outra pessoa
como disse a princípio que não era da
igreja não tinha um carro exaltado mas
também se entrincheirava na
incredulidade
quem é que vai resolver a incredulidade
jesus a pessoa que hoje é atacada pela
incredulidade ela tem que fazer uma
coisa só
ela tem que vir até jesus porque ele
resolve o problema não fique longe
porque você fica longe de jesus
aí não tem como né mas a bíblia diz em
hebreus que jesus é o autor e o consumo
a dor da fé ele o que gera a fé você
está sem fé vem até jesus porque jesus
vai fortalecer a tua fé ou vai dar a fé
que você não tem e joão capítulo 4
versículo 43 começa a história
nós vamos ler a partir dos 46 segunda
vez foi jesus a canada galiléia onde da
água fizera vinho e havia ali um oficial
do rei cujo filho estava enfermo inkafa
não uma pessoa de boa posição na
sociedade tanto econômica quanto à
política mas estava com o problema da
doença
e nessas horas pode ser o pobre pode ser
rico todo mundo fica de joelhos porque o
dinheiro não resolve o problema da saúde
não resolve o problema da morte
o dinheiro não cura a aids não cura o
câncer
o versículo 47 ouvindo este que jesus
vinha da judéia para a galiléia ele
entendeu poxa aí alguém que tem curado
muita gente será que ele pode curar o
meu fio
o meu filho então verso 47 ainda ele foi
ter com jesus o gol lhe que dcs e curar
se o seu filho pois já estava a morte
só que ali tinha um problema a bíblia
diz em hebreus capítulo 11 versículo 5
que sem fé é impossível agradar a deus
que aquele homem não tinha fé mas ainda
aquele homem tinha colocado na sua mente
uma condição para ter a fé lance deus
fizer tal coisa
ou seja se jesus fizer tal coisa aí vou
ver que ele é de deus e aí sim eu vou
acreditar
se ele curar o meu filho então vou
querer que ele é o messias hora então
foi lá até ele porque não acreditava mas
ele foi
isso é importante por isso que eu digo
você está com dificuldade hoje a não
consigo crer venha venha venha até jesus
ele vai resolver o problema
daí versículo 48 jesus lhe disse se não
vi diz sinais e milagres não cresci ali
ele tocou na ferida foi direto ao ponto
o homem entendeu e e agora meu filho
doente à beira da morte e eu tô pra
perder o meu filho porque eu não
acredito e agora o que eu faço não
consigo bons ele fez o que qualquer um
aqui deve fazer na mesma situação
foi o senhor desce antes de meu filho
morra ele se lançou sobre o mestre
você acha que não tenha fé você acha que
não consegue
você acha que está difícil então lance
se sobre jesus
se joga sobre ele faz o senhor desce vêm
até mim por favor e ele nunca vai deixar
uma oração desta sem resposta
sempre vai responder e foi o que ele fez
na hora
versículos 50 disse lhe jesus vai o teu
filho vive e o homem criou na palavra
que jesus lhe disse e foi se olha como
jesus é o autor e consumador da fé um
momento antes o homem não tinha fé em
jesus teve dizer pra ele
olha se você não ver sinais e milagres
não vai querer um momento depois tempo
dele se jogar sobre jesus jesus fala vai
ter o filho vive ele criou
notem como pra deus a fé é uma coisa
simples mas a fé vem dele o homem tem de
se despir do seu orgulho
ele tem que chegar até deus é deus à
terra aí diz a bíblia que aquele homem
de seu verso 51 e aí saíram lhe ao
encontro os seus servos ele anunciaram
dizendo o teu filho vive perguntou-lhes
pois a que hora se achar melhor e
disseram-lhe ontem às 7 horas a febre e
deixou entender pois o pai que era
àquela hora a mesma em que jesus lhe
disse
o teu filho vive e creu ele e toda a sua
casa
jesus fez este segundo milagre quando ia
da judéia para a galiléia irmãos eu não
sei como está a vida de cada um aqui mas
é possível que você precisa de um
milagre
eu desconheço mas jesus conhece ele sabe
que se você precisa de um milagre
tudo que você precisa fazer é chegar se
pela fé até jesus a não tenho fé não
chegue até jesus fala senhor hoje eu
venho aqui e agora deus vai fazer a obra
vai fazer um grande milagre
não espere ele fazer um milagre pra você
acreditar porque não é assim
sem fé é impossível agradar a deus mas
chegue até deus e peça que ele faça ele
vai fazer ele vai dar a você o que falta
não importa se você está há pouco tempo
ou há muito tempo na igreja importa é se
você chega até ele porque ele disse todo
aquele que vier a mim de maneira alguma
eu lançarei fora ele é a solução para
todos os nossos problemas
você que nos assiste no vídeo também
venha sem demora vem a cristo
venha o pecador porque a solução a
bálsamo pra você e você vai conhecer o
milagre ea glória do senhor
certa vez jesus disse em joão capítulo
e é com isso que vamos nos encaminhando
para o encerramento
joão 11 versículo 40 disse lhe jesus não
tinha dito que se creres verás a glória
de deus principal milagre que precisa
acontecer é nós andarmos em obediência à
vontade do senhor apocalipse 14
versículo 12 o anjo da característica
daqueles que entraram no céu um dia ele
diz aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
ah eu não sei como vou chegar em bom
jesus lhe disse eu não tinha dito que se
creres verás a glória de deus
e se você acha que não consegue escrever
e até ele vem assim agora venha já
porque ele vai fazer a obra
cristo é o autor e consumador da fé quem
gostaria de dizer senhor hoje eu venho
aqui eu venho
estou nem sei indigno sou né
mas meu jesus por mim morreu e eu venho
como estou
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus sem o nosso deus
nós queremos te agradecer por que o
senhor jesus foi invertido de toda a
majestade glória infinito poder e é ele
quem morreu por nós e ressuscitou
é ele quem nos ama e é em nome dele que
nós chegamos aqui pedindo perdão dos
nossos pecados e também a deus pedindo
que o senhor vê nos dar tudo o que falta
à fé à firmeza no teu caminho para
andarmos segundo a tua vontade leva no
senhor a obediência aos meus mandamentos
e assim o senhor fortalece
espiritualmente até a igreja para que
avancemos de glória em glória
vendo a tua glória vendo os seus
milagres acontecer em nossas vidas
consegue uma nova vida senhor aqueles
que estão no castelo da dúvida
andando na vereda do desespero que hoje
há luz que procede da cruz do calvário
possa incidir sobre os corações em
trevas e eles sejam iluminados a deus e
venham para a liberdade da glória dos
seus filhos
pedimos a deus estas bênçãos já
agradecidos
em nome de cristo jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas que
estendeu o convite para você continuar
acompanhando as mensagens transmitidas
pelo youtube
nosso canal é o youtube.com batv
advertência final e as transmissões
ocorrem ao vivo todos os sábados em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste ou nos encontra também
pelo canal ou digo pelo site advertência
final pontocom ponto br
e se você recebeu a verdade você quer
dar o passo do batismo quer se entregar
ao senhor jesus e andar em linha que era
andar junto com os membros da igreja do
ministério quarto anjo advertência final
entre em contato conosco
tome nota do número de de 41 99 5 098 41
25 e se estiver fora do brasil coloque
55 antes do número lembra que esse
número é o whatsapp semana uma mensagem
vai ser um prazer uma alegria para nós
podemos auxiliar nesta caminhada
nós vamos ficando por aqui mas quero
antes de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida se você deseja fecha os
teus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
de ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus abençoe
espero estarmos juntos nas outras
oportunidades
até lá