saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que ele possa hoje abrir os seus olhos
levar você a valorizar a sua palavra sua
revelação ea sua verdade antes de nós
damos início ao tema
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou
mas eu queria hoje antes de seguir com
um com o nosso programa ordinário só
apresentar o material porque nós vamos
iniciar o estudo de uma nova lição no
nosso programa de escola bíblica para
quem não sabe antes da transmissão na
igreja sede fácil estudo da escola
bíblica e não só aqui na igreja sede mas
também nas outras igrejas estabelecidos
do ministério ao redor do mundo e existe
uma lição é a próxima lição agora vai
tratar dos sete pilares da fé e nós
vamos ter o privilégio de obter uma
informação adicional esta lição
equivalente uma lição do professor por
assim dizer certo
este livro que as sete grandes verdades
recomendo a quem não tem que busque tê
lo para poder acompanhar e entender
melhor a lição da escola bíblica
você que tem interesse em possuir esse
conhecimento entre em contato
aí você vai descobrir como fazer não vou
dar tantos detalhes aqui agora para não
tomar muito tempo mas se você entrar em
contato pelo axn apiaí a gente informa
tome nota do número 41 99 50 98 4 25
para quem está fora do brasil
lembre se de colocar 55 na frente
o senhor nós de novo que nós sejamos
fiéis em reconhecer a sua soberania
sobre as nossas vidas e o fato de que
ele é o doador de tudo conforme
encontra-se em malaquias capítulo 3
versículo 10
a bíblia diz trazem os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior abastança e por causa de voz
repreender e devorador para que não os
consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra de leitosa
diz o senhor dos exércitos deus
instituiu o plano de dízimos e ofertas
para que o evangelho pudesse ser levado
a todo mundo não qualquer mensagem a
mensagem verdadeira do evangelho
você que acompanha já o ministério
quatro anos a advertência final e está
convicto e pelo espírito de deus de que
ele pega verdade você pode encaminhar os
seus dízimos pra este ministério
lembrando que estes valores encaminhados
são usados para a confecção de vários
materiais evangelísticos aqui eu tenho
um leque sim de alguns folhetos mas tem
uma série de outros títulos também
disponíveis para que as pessoas façam os
evangelistas e em custo você pode
solicitar vai pagar o frete estiver
longe da que se não venha buscar
pessoalmente não paga nada
esses materiais são feitos com as
contribuições além disso nós estamos
avançando com a construção da igreja
sede um templo com capacidade para 100
pessoas 16 temos a foto aí é estamos na
etapa do reboco essa fase do reboco vai
demorar um pouquinho porque a equipe tem
um número limitado de pessoas
mas graças a deus estamos avançando
então e recomendo aqueles que amam esta
obra estaria morando por este projeto
também já estamos na etapa número 8 e se
tudo continuar conforme e se espera
estaremos ainda neste ano
congregando lá e lá teremos uma
estrutura melhor até de vídeo para
atender você e aqueles que estão
distantes
também teremos estrutura para transmitir
melhor a mensagem das crianças portanto
pedimos orações e aqueles que entendem
que esta obra de deus vão poder apoiá la
o ministério também está presente em 13
países ea obra vai avançando neles razão
pela qual também são necessários
recursos faz poucas semanas falando do
envio novamente de mais um obreiro
madagascar
também temos uma obra que está avançando
em moçambique em vários outros países da
áfrica
e tudo isso demanda um apoio
o sistema estabelecido por deus para que
a obra vá avante é esse
isso temos também materiais em vários
outros idiomas uma creche que estão
sendo diagramadas portanto se você está
fora do brasil mas gostaria de fazer o
termo angelino eventualmente imprimir um
folheto do ministério entrou em contato
é possível que já exista material
traduzido e diagramado no teu idioma ok
e personalizações pelo projeto de
evangelismo mundial
temos que avançar nosso tempo é limitado
mas é com a graça de deus chegaremos lá
também
também vamos nos colocar em pé
vamos está louvando a deus enquanto isso
aqueles que se preparam farão a sua
devolução
[Aplausos]
[Música]
o melhor momento
foi quando conquistou
tinha um encontró o que chamará mais
esquecerei
da vida
cansado
[Música]
no mundo perdi tudo
então acho
o doador se bó
eu escuto
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
i se estás cansado eu tinha livre
com tanto amor me atrai
com tanto amor que eu não resisti
chorando
ai me entreguei meu melhor momento foi
quando
o encontrei
meu milho momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos te
agradecer por estas humildes
contribuições que foram trazidas à tua
caixa do tesouro
pedi que o senhor vem abençoar os
dizimistas os ofertantes venha senhor
abençoar os administradores desta obra
que os teus santos anjos possam esforçar
às mãos daqueles que têm se empenhado
para que o evangelho chegue a todo mundo
e em breve adeus à missão esteja
cumprida
pedimos ao senhor que derrame o teu
espírito sobre esta igreja sobre a
igreja virtual que nos assiste em
qualquer lugar da terra e que hoje seja
um dia especial para aqueles que escutam
a mensagem venha me usar como o senhor
deseja que não seja eu mas o senhor
jesus o teu filho
o princípio do universo a falar com
autoridade aqueles que precisam escutar
que estão aí em necessidade de salvação
e que haja decisões ao teu lado
ao final desta mensagem pedimos essas
bênçãos em nome de cristo jesus amém
a mensagem de hoje
ela vai ser uma repreensão dura aqueles
que têm a postura errada
ninguém que a igreja sede fique com medo
por conta disso
na verdade a mensagem ela foi uma
repressão dura no passado
falando para o povo de israel
mas nós bem sabemos que a bíblia nos
ensina sempre por princípio os
princípios são sempre aplicáveis em
qualquer tempo não é assim
dizem que é o capítulo 11
o povo estava numa altura em que parte
do dos israelitas se encontrava em
babilônia ea outra parte ainda se
encontrava em jerusalém os 70 anos de
cativeiro babilônio estavam no momento
por se iniciar e mais tarde
aí já o final do livro
esses 70 anos já tinham se iniciado
12 profetas foram profetas daquela época
foram contemporâneas um deles e jeremias
nós já estivemos falando sobre ele em
alguns outros momentos e outro dele foi
outro deles foi ezequiel as primeiras
profecia de ezequiel elas são anteriores
à conquista final de jerusalém por
babilônia e as outras já são posteriores
o que nós vamos estudar suas profecias
do primeiro grupo são as profecias
anteriores para ficar fácil eu vou
colocar numa espécie de gráfico aqui nós
tivemos 70 anos de cativeiro babilônio
pela palavra cativeiro babilônio nós
estamos representando o período no qual
o povo de israel não teve mais o direito
de permanecer em jerusalém cultuando
verdadeiro deus babilônia ou aviônicos
dois são corretos nós vamos colocar aqui
então a profecia de ezequiel 11 está em
algum momento anterior aqui e agora vou
traçar um breve paralelo haja vista que
nós já estudamos o equivalente a 10
cativeiro babilônico para os nossos dias
o povo judeu na época era o depositário
da verdade era aquele a quem tinha sido
confiada a verdade de deus e esse povo
aguardava o sábado e não cria na
trindade
quem crê na trindade anos babilônicos e
aí eles ficaram 70 anos cativos dos
trinitária anos por assim dizer sem
poder adorar o verdadeiro deus depois
disso eles voltaram a sua adoração
reconstruir o templo e aí estavam renová
mente adorando o verdadeiro deus a um
povo que no tempo presente corresponde
àquele que são os adventistas do sétimo
dia nasceram em 1863 lá atrás como uma
denominação sabatista e monoteísmo nós
já falamos disso aí
ou seja eram aqueles que guardavam
sábado
diziam querer em toda a bíblia exaltar a
lei de deus que não crê na trindade
porém em 1931
resta a situação mudou
ele incluirá trindade no seu livro de
crenças e 70 anos mais tarde em 2001 foi
quando muito se levantaram desta
denominação e retornaram à adoração ao
verdadeiro deus obviamente isso gerou
uma separação cisma e essas pessoas que
voltaram a verdadeira atração não mais
pertenceram a esta denominação
adventista do sétimo dia
dizer que o onze como nós mencionamos
antes e está a mensagem dele fala num
momento anterior ao início do cativeiro
babilônico portanto ezequiel 11 deve ser
entendido num contexto em que esta
igreja adventista ainda era anti
trinitária
o que quer dizer isso não cria na
trindade pronto
só que algumas coisas já vinham
acontecendo ali e que não estava
agradando a deus e é o que nós vamos ver
que nós vamos poder estrapolar esta
mensagem para nós também
há algo que o senhor gostaria que nós
entendêssemos através desta mensagem é
que é o capítulo 11 versículo 21
eu vou pedir é o computador fax telefone
versículo 15 então me levantou o
espírito e me levou a porta oriental da
casa do senhor que olha para o oriente e
é isso que estavam na entrada da porta
25 homens e no meio deles viajar nias
filho de azul ea pela tia filho de b na
ilhas príncipes do povo e disse meu
filho do homem
estes são os homens que pensam na
perversidade e dão inpe o conselho nesta
cidade os quais dizem não está próximo
tempo de edificar casas
esta cidade é a panela e nós a carne
portanto profetiza quanto eles profetiza
o filho do homem
caiu pois sobre mim o espírito do senhor
e disse me fala assim diz o senhor
assim entende dito à casa de israel
porque quantas coisas que vos sobem ao
espírito eu as conheço multiplicasse dos
vossos mortos nesta cidade e encheste
sas suas ruas de mortos
portanto assim diz o senhor jeová nossos
mortos que deitasse no meio delas são a
carne e ela é a panela a voz porém vos
tirarei do meio dela te metes a espada
ea espada trarei sobre vós
diz o senhor jeová que vos farei isso aí
do meio dela e vos entregarei na mão de
estranhos e exercerei os meu juízo sobre
vós cayres a espada nos confins de
israel julgarei e saberei que eu sou o
senhor
esta cidade não você virá de panela nem
voz e virei de carne no meio dela nos
confiou de israel
vou julgar e e saberei que eu sou o
senhor porque nos meus estatutos não
andar estes nem os ricos tastes os meu
juízo antes fizestes com fome ou juízos
das nações que estão ao redor de voz
antes de avançar
vamos encaixar aquele disse que haviam
25 homens que eram na época o conselho
os líderes do povo de israel e deus
revelou que esses 25 homens se achavam
vamos falar em termos atuais
ele se achava que eles estavam por cima
da carne seca seja nós somos os dons da
igreja e por isso eles diziam esta
cidade é panela e nós somos a carne a
idéia implícita que é a seguinte puxar
panela é dura a panela é forte
a panela protege para que a carne não
só não escape de dentro dela então a
carne enquanto dentro da panela está
sempre protegida
então esta é a nossa cidade
nós estamos protegidos dentro dela e não
está próximo tempo de edificar casas
ora o tema edificar casas vai lembrar
porque quem conhece a bíblia vai fazer a
associação e vamos ajudar o leitor aqui
abrindo em efésios capítulo número dois
versículos 19 em diante
assim que já não sois estrangeiros nem
forasteiros mas com cidadãos dos santos
e da família de deus edificados sobre o
fundamento dos apóstolos e dos profetas
de que jesus cristo é a principal pedra
de esquina no qual todo o edifício nem
ajustado cresce para templo santo no
senhor
no qual também vós juntamente çom
edificadas para a morada de deus no
espírito aqui a bíblia explica que o
edificar tem a ver com construir algo na
vida espiritual da pessoa edificadas sob
o fundamento dos apóstolos e dos
profetas hora em outras palavras
aprender a verdade
aprender e praticar a verdade então o
edificar ele exige ensinar porque na
medida em que o ensino fundamento dos
apóstolos e dos profetas restou
edificando a igreja pelo menos aqueles
que querem ouvir
pode ser que nem todos queiram na
verdade mas sim aqueles que querem serão
edificadas então os 25 homens lado de
israel disse eu não está do tempo de
edificar em outras palavras o que se
entende
ele não tinha interesse em ensinar
verdadeiramente o povo
ele não tinha interesse de que o povo
estivesse edificado no fundamento dos
apóstolos e dos profetas
eles não tinham real interesse no bem
estar espiritual dos membros daquela
igreja razão pela qual deus retratou
usando a essa figura e linguagem da
panela que eles queriam cadeira como se
fala em moçambique e que é isso
o cargo posição
o que importa é que eu mande agora o que
vai acontecer dentro da igreja por conta
de eu mandar isso aí é de menor
importância
e aí deus atacou a raiz do problema
ele falou olha vocês acham que vocês são
os protegidos porque a igreja é de vocês
vocês são os donos da igreja está errado
na verdade
você se dizem a carne a carne são outros
voltando pra dizer que é o capítulo 11
versículo 7
ali o senhor diz o seguinte os vossos
mortos que deitasse no meio dela são a
carne e ela é a panela a voz porém vos
tirarei do meio dela a olha que
interessante a panela deus reconhece
como sua
o que ele não reconhece são aqueles que
estão fazendo mau uso dela não é assim
então vamos aqui é representado pela
pela panela
a igreja mas era a igreja espiritual
porque a física estava na mão dos
apóstatas certo
a igreja espiritual era a panela
e eles tinham matado alguém que quer que
os aposta sempre mataram os profetas de
deus
os servos de deus que falava a verdade
não é assim prendiam é exilaram matavam
os servos do senhor ele foi daqueles que
vocês tiraram esse são a panela não
existam a carne de jogo e eu vou tirar
você de dentro dela vocês não vão mais
ser o meu povo é isso que deus disse
agora entendendo isso nós podemos
encaixar aqui foi dito na palavra do
senhor que foram vistos 25 homens se
entendendo como os donos da igreja e no
contexto atual
isso reflete e pois é que a 11 está
posicionado nesse período de tempo entre
1863 e 1931 pois bem nós temos aqui
fumar
em uma decisão publicada no boletim da
conferência geral desta denominação
página 379 artigo 4 seção 1 coluna um
parágrafo 2 e diz o seguinte o comitê
executivo desta conferência dos
adventistas do sétimo dia será 25 em
número de quantos membros 25
detalhe que quando data
esse texto aqui em 1901
então em 1900 eo nós encontramos aqui o
tempo da profecia limpa do planeta
já não dá mais
vamos puxar o ataque em 1901
foi estabelecido cometer de 25 membros
essa altura quem conhece a história da
denominação já sabe onde estava
escrevendo testemunhas que pareciam
marretada as contra a liderança da
igreja mostrando apostasia a o
afastamento alienação da verdade o virar
as costas para as orientações do senhor
isso por parte da liderança mas claro a
liderança
assim como na época de israel não houve
esta voz assim virava as costas para
revelação do senhor e aí aconteceu o que
se esperava
na época dizem que é um povo foi levado
para o cativeiro pela sua penitência e
também na época presente o topo
adventista foi levado em cativeiro
porque porque adotou a crença da tri na
área do trilho babilônica da trindade
ficou oficializada
no seio da denominação que deus tinha
dito fosse a vocês eu vou tirando da
panela
a igreja minha eu reconheço como minha
igreja virtual espiritual
agora vocês vão ficar fora dela então
isso significa que em dado momento lá na
frente à igreja invisível seria outra
como assim parado aqui é adventista os
donos a esses aí chega aqui nessa época
deus e ter uma igreja mais composta de
fiéis não de apostas certas a
denominação até hoje em 2019
ela permanece crendo na trindade
não é o que deus ensinou quem tem dúvida
vai lá primeiro coríntios capítulo 8
versus 6 diz para nós há um só deus o
pai não adianta dizer que atua em outros
textos que falam diferente olha você só
está com a verdade do ponto de vista
bíblico quando atua criança está
harmônico todos os textos que falam
daquele assunto tiver um texto que
contraria sua crença
você está fora das escrituras esse é o
método de estudo bíblico que não conhece
veja lá em isaías 28 versículos 10 e 13
voltando pra cá então tem 2019 a igreja
adventista está na trindade
então significa que nessa altura o povo
de deus seria outro
quem seria o povo de deus aqueles a quem
esses livros disseram saia daqui saia na
panela
por que esta terra nos deu nos foi dada
em posição que eles fizeram
quando apareceu aqui em 2001 pouco antes
e trinitários ano ou seja não aceitamos
doutrina que não seja da bíblia
eles expulsaram convidaram a se retirar
segregar ão assim por diante
posso dizer vários sinônimos vou parar
por aí e aí
estas pessoas dentre elas deus teria a
sua igreja a sua igreja espiritual e
porque ele teria dentre estas pessoas à
igreja espiritual porque essas pessoas
buscariam temer a deus obedecer à sua
palavra e os outros o que aconteceu com
eles
o versículo oito semestres a espada ea
espada trarei sobre vós diz o senhor
jeová destaque para os 20 milhões de
mais de 20 milhões de adventistas aí do
mundo todo que é que espera eles a
espada verso 9 e vos farei sair do meio
dela e vos entregarei na mão de
estranhos e exercerei os mesmos juízos
entre vós eles vão ficar na mão de quem
da igreja católica está em daniel 11
isso aí versículo 11 esta cidade não
você a virar de panela nem voz e virei
de carne no meio dela nos confins de
israel vos julgarei e saberei que eu sou
o senhor porque nos meus estatutos não
andaste nem executados os meus juízos
mas antes fizestes conforme o juízo das
nações que estão ao redor de vós irmãos
eu não vou ficar aqui apresentando uma
lista de pecados da igreja adventista
quem está lá dentro sabe da semelhança
que há entre eles e as outras
denominações não precisa ir muito longe
né liga rádio deles a novo tempo ela ia
tv novo tempo e que compara com a ágil
batista é compara com as rádios gospel
como estão as músicas é tão próximos
estão próximos ou distantes ou até mais
a lei porque isso ele sabe ninguém pode
negar as músicas que tocavam e rádio
gospel que são de outras denominações
tocam na rádio adventista e vice versa
que aconteceu uma malga mãe né seja já
já está tudo alinhado
já em diferentes partes do mundo aqueles
que fazem cultos aos domingos dentro da
igreja adventista e claro sempre aparece
uma desculpa plausível n desculpas eu
não vou citar que quase que interessa é
o seguinte a bíblia não aprova isso aí
ponto a mais é pecado fazer curta
domingo olha que dica pra gente contou
adeus ao dia de culto a deus e irmãos
no sábado seis dias trabalhará as efas
toda a sua obra e judô 2008 mas o sétimo
dia é o sábado do senhor teu deus nele
não fará nenhuma obra nem tu nem seu
filho em sua filha e seu servo nem tua
serva nem tão bonita e um jumento que
está nem o estrangeiro que está nas suas
portas para dentro porque é porque em
seis dias fez o senhor celso até arrumar
e tudo que analisar porque ao sétimo dia
descansou por isso abençoou aqui a
palavra chave
existe uma bênção no dia do sábado
abençoou o senhor o dia do sábado e os
anti ficou deus não abençoou o domingo
adianta cv no domingo buscar a bênção de
deus fora
deus vai falar assim mas qual é o dia da
bênção sábado vai fazer o quê então aqui
nesse dia
assim o pastor é muito dura bom deus ele
é estrito naquilo que ele pede
trabalhou com o alemão chega lá no de
errado pra você ver se vai receber
alguma coisa né
até na terra as pessoas sabem o que é
certo que não é certo
aí você acha que deus não deu não tem
deus é que nem me desculpe o termo
muitos brasileiros talvez ela sempre dá
um jeitinho né não tem objetivo a pena
lá e pela apelação tudo se resolver
assim não vamos parar com isso
o versículo 13 que aconteceu que
profetizando eu morreu pela tia filho de
maysa olha a coisa foi séria marca
brincar e hoje eu tenho começado a ver
isso
antes eu não vi hoje em dia deus tem
começado a matar alguns rebeldes
e aí quando aconteceu claro que o
profeta ficou preocupado a gente também
fica né
ele disse no mesmo verso mais à frente a
100 ou jeová gasto fim ao resto de
israel
então veio a mim a palavra do senhor
dizendo 15 filho do homem teus irmãos os
teus próprios irmãos
os homens de ter parentesco e toda a
casa de israel
todos eles são aqueles a quem os
habitantes de jerusalém disseram apartai
vos para longe do senhor
esta terra assim nos deu em posição
então o que eles dizem não nós somos a
igreja de deus nós temos o controle da
igreja vocês não tão satisfeito fora né
não concorda com a doutrina da igreja
porta da rua é serventia da casa
portanto verso 16 dizem assim diz o
senhor jeová ainda que lancei para longe
entre as nações e ainda que os espalhei
pelas terras todavia de servir de
santuário por um pouco de tempo nas
terras para onde foram
portanto disse assim diz o senhor jeová
hei-de a juntarmos do medo dos povos e
vos recolher e das terras para onde
foste lançados que vos darei a terra de
israel e viram ali que tiraram dela
todas as suas coisas de testáveis e
todas as suas abominações que lhe darei
com o mesmo coração e um espírito novo
porém dentro deles e que já a lei da sua
carne o coração de pedra e lhes darei um
coração de carne para que andem nos meus
estatutos e guardem os meu juízo ceos
executem e ele será o meu povo e eu
serei seu deus irmãos aqui está o
propósito divino para com aqueles que
ele tirou da igreja adventista nesta
época e aqueles que se uniram ao
ministério após esta época
o propósito é para que andem nos meus
estatutos para que eu sirva de santuário
para eles para que eu tire o coração
duro de pedra deles e de um coração de
carne que se viva que ama a deus
o versículo 17 portanto diz assim diz o
senhor jeová eida juntava os dados do
meio dos povos e vamos recolher e das
terras para onde fosse lançados e vos
darei a terra de israel e viram ali e
tiraram dela todas as suas coisas de
testáveis e todas as suas abominações
olha ea ver uma grande sacudido o
levante
só que não seriam todos esses anti
trinitária anos que companhia o povo de
deus não não seria porque aqui disse que
haveria um povo que ia voltar até
jerusalém simbolicamente falando e lá
eles iam tirar todas as coisas de
testáveis e todas as apresentações
ou seja um chamar o pecado pelo nome e
aqueles que não gostam de testemunho
directo não ia andar com eles porque o
testemunho directo é o de elias neto é o
homem quem é você e você mesmo o coração
humano não recebe esse tipo de palavra
somente aqueles cujo coração foi
interesse dudu pelo espírito do senhor
agora deve haver uma reforma de vida não
basta apenas concordar que o certo é
certo mas continuar fazendo errado é
necessário mudar tudo certo para o
errado ou encontrar do errado para o
certo é certo ou errado é plena e do
errado para o certo
e aí depois de tiradas as coisas
abomináveis as coisas de testáveis a
igreja está limpa pura do jeito que deus
quer
jesus vai buscar uma igreja santa pura e
sem defeitos na terra não vai buscar uma
igreja mais ou menos igreja cor creme
igreja né nem pra lá meio pra cá essa aí
vai queimar no fogo do inferno é servir
de lenha até que o creme lembra madeira
é que é um combustível do fogo ou é
branco é preto pra deus não tem meio
termo
então o que tem na minha vida que ainda
não agrada a deus eu algo que eu tenho
que avaliar certo
as minhas orações têm que ser sonda me
senhor vê esse enem em um caminho mau e
guia-me pelo caminho certo e estar
atento a ouvir a palavra eu vim aqui na
igreja porque acho que meus amigos estão
aqui não pode ser não pode ser que eu
devo ir à igreja porque lá eu vou ouvir
a verdade ea verdade salva a verdade
liberta ela liberta aquele que obedece
aquele que não obedece ela não vai
libertar porque daí não surtiu efeito
meus irmãos compete a cada um de vocês
decidirem uma coisa é certa a igreja de
deus verdadeira a de triunfar
embora pareça que não só à noite
não somos mães dá a impressão de que a
igreja não cresce mas deus tem outras
ilustrações na bíblia que mostram ser
assim mesmo
sarah era estéreo interessante né que
abraão foi o pai da fé o homem da
promessa mas na linhagem de abraão
quantas mulheres estéreis apareceram eu
tinha algo a ensinar e na verdade que
ele queria ensinar ele queria ensinar
que é difícil você gerar um verdadeiro
convertido jesus diz que entrar pela
porta do céu significa entrar pela porta
estreita pouco se acertam com ela porque
com orgulho não entra a vaidade entra a
inveja não entra
e assim por diante a preguiça não entra
e outras coisas não entram
o que entra lá a pureza a eu não tenha
pureza por isso que a gente está ferra a
jesus
ele vai nos dar força e com ele nós
havemos de vencer jamais alguém clama
por ajuda ao senhor jesus em vão sempre
ser atendido então tudo que deus requer
de nós é que nós reconheçamos os nossos
erros e nos apegamos a quem pode nos
ajudar e aí é cooperemos com ele
certo nós temos de operar a nossa
salvação com o temor e tremor cooperando
com o poder de deus que atua nas nossas
vidas que através desse poder que
seremos vitoriosos porque deus disse no
verso 19 que vai tirar o nosso coração
de pedra e vai nos dar um coração de
carne coração de pedra aquele duro
aquele que não consideram que recebe
parece que nada entra lá
agora o coração de carne é aquele que
sente senti as suas mazelas sente os
seus erros sente os seus pecados quer
mudança se internet ao sentir o toque do
espírito do senhor e se deixa moldar e
seu coração de carne
versículos 21 mas quanto aqueles cujo
coração andar conforme o coração das
suas coisas de testáveis e das suas
abominações eu farei recair na sua
cabeça o seu caminho
irmãos como isso é verdadeiro quantas
vezes eu tenho visto a fulano está com
problema no sistema digestivo a é tudo
bem uma fusão devem temperança e fazer
tempo né
fulano está com cirrose é pois eles
bebiam
deus fala farei recair sobre a pessoa o
seu próprio caminho
então quer saber qual o fim vai ter o
ipi o mesmo os maus hábitos deles já
sabe qual vai ser conseqüência porque
existe uma relação de causa e efeito e
variável
então em mãos a quem puxa o calcanhar
dos outros vai vai cair porque alguém
vai puxar dele e assim por diante
então meus queridos irmãos deus vai
fazer cair sobre cada um as suas
abominações e note o pronome que ele usa
suas suas aqui ele não se refere à
igreja toda a avaliação é feita com cada
indivíduo
você deve fazer uma autoanálise
eu já vi algumas vezes é faz tempo que
eu não tenho visto agora ainda bem
sabe aqueles cuja religião é só falar
dos outros
aí você chega vai fazer amanhã né porque
fulano olha que absurdo que ele fez olha
o outro como apostou em outro não sei o
que que não sai disso
isso é religião não é a pessoa que cair
nesse hábito ela já está no caminho da
queda e nem percebeu então deus pede uma
autoavaliação não avaliação dos outros
a autoavaliação
aí depois de deus dizer que ele tinha
que dizer versículo 22 e então os
querubins elevaram as suas asas e as
rodas acompanhavam ea glória do deus de
israel estava no alto sobre eles ea
glória do senhor se alçou desde o meio
da cidade e se pôs sobre um monte que
está ao oriente da cidade
depois o espírito me levantou e me levou
e visam a cadeia para os do cativeiro e
se foi de mim
a visão que eu tinha visto
é impressionante a irmãos assim a deus
ele se posta com a majestade que lhe é
devida
ele não desce dela já fez isso na cruz
não vai fazer duas vezes deu o recado
levantou e foi até aceitar aceita não
quer aceitar consequência já está dita
qual vai ser agora se a pessoa for
rebelde sofrer as consequências que será
deus é injusto por aplicar a sua ira
não é nosso onde você vai encontrar o
código de leis mais justo que esse na
bíblia e sw não tem moisés até certa vez
disse pro povo né que nasçam tem
estatutos estão justos quanto estes que
vós tendes aqui então meu irmão sabe nós
estamos num tempo em que não dá mais
para relativizar aquilo que deus fala
que elas
ele já ganha né ainda bíblia se tira
qualquer coisa cada um faz uma doutrina
segundo seu rosto e abrir uma igreja
o pior é que quem fala isso é quem não
lê a bíblia se fosse a quem lê se tal
prazer não tenho conhecimento de causa
só que quem não fala porque sabe que não
é assim é só quem não lê vai ser mais
culpado ainda porque se ele entende de
saber o que é certo porque não faz
duplamente culpado meus irmãos deus
entregou a verdade agora o que cada um
vai fazer com a verdade
assim não fizer bom uso azhar a mais
então deus no mesmo claro que ele te amo
quando o que ele fez
olha o sacrifício do seu filho por você
agora deus não se deixa escarnecer nós
estamos numa geração de pessoas que
estão ficando unidas em audaciosa e
incredulidade
eles são audazes ele desafio
na verdade a gente não vê isso na
família na sociedade é cada pessoa disse
que a gente escuta o que eu vi outro dia
a bíblia o livro de política vai a
brincadeira só faltava essa
só faltava essa agora que nós vamos
chegar desse jeito
sabe que nós vamos chegar vamos chegar
no seguinte eu escrevo
pode escrever mas já estudamos aqui
outubro de 2000 e 31
aguarde e confira o mundo jamais será o
mesmo porque as trombetas do apocalipse
vão começar a ser tocadas e o mundo vai
começar a perceber que foi muito longe
no seu desafio contra deus eu vejo
tantos comentários aqui do canal tanta
gente e blasfema desafiador se colocando
de forma audaz encontra a palavra de
deus isso quando não põe que nos
argumentos há mutos que o arguto né
na verdade eles têm uma pretensa piedade
mas eles são maliciosos são maldosos
irmã deus está vendo tudo isso aí dá
atenção você antes de colocar um
comentário nesse canal que prega a
verdade pensei duas vezes porque eu
tenho certeza que o espírito de deus tá
falando para você não fazer isso aí
agora se você for fazer saiba tudo o que
a gente faz tem conseqüência
tudo o que o homem semear isso ele
também ceifará
ceifaram incredulidade gera
incredulidade desconfiança gera
desconfiança e traz como resultado o
castigo e ainda mas nós temos hoje o
privilégio de receber a proposta de
graça
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna
em especial dirijo meus apelos hoje que
não são meu sangue do senhor aos
adventistas do sétimo dia que tanto se
orgulha da sua denominação que se jactam
de possuírem a verdade acreditam estarem
dentro da panela da igreja verdadeira
atendem porque está escrito em ezequiel
capítulo 11
porque a realidade é bem diferente
daquela que se imagina eu ouço hoje
pessoas ou ou de pessoas cuja
conversação mundana falam sobre as modas
do mundo falam sobre a promoção de
sapato roupas tênis camiseta vestido
estão preocupados com o prouni vão
viajar com a próxima festa qual é o
campo que ganhou o campeonato e assim
por diante
mas se esquecem de que se fossem filhos
de deus
o principal na sua mente seria cristo e
o avanço da sua obra e isso não aparece
nos seus discursos e aí eles têm neles
mesmos
a evidência de que estão bem longe no
caminho do senhor irmãos
nós precisamos ser de deus eu ouvi
alguém fala páscoa até eu tinha
esquecido porque assim hoje não é a
páscoa tem gente que pensa que é pois
não é um feriado papel
com é que ganhou uma roupagem cristã por
ordem de homens mas que não foi nenhum
momento avalizado por deus não foi agora
é feriado ocorre 40 dias após o carnaval
vocês acham que deus instituiu o
carnaval é pois é mas estava determinado
pela igreja certo pela igreja que há 40
dias depois do carnaval
gente vocês acham realmente que deus vai
sancionar uma lei absurda dessa quer
dizer não a pessoa vá e se diz membro
dessa igreja em eu estou falando aqui
ano ele vai no carnaval faz tudo o que
não deve
quarenta dias depois a votar uma
purificado aqui uma recuperada
o agente que por crise é essa
o nosso amor de deus não somos não tem
meio termo com a vida todos os dias é
andar com deus com menor que andou com
deus amém
agora se não é não se engane você está
no caminho errado na estrada larga e o
fogo já está se aproximando porque você
está andando em direção a ele a não
gostei da palavra problema é seu
a palavra é essa a verdade é essa que
amanhã depois vai ficar puxei ele tinha
razão é pois é mais tarde demais né
então meus irmãos vamos atender a
palavra enquanto tem tempo enquanto há
tempo
não dá pra ficar procrastinando olha
muita gente vai ficar fora do céu por
procrastinação sabe isso procrastinação
não deixar pra amanhã
ádua anel pastor falou realmente é
preciso mudar a mas só hoje mais um
isso é o que vai tirar muita gente do
céu porque que o mais um de hoje é mais
um e mail de amanhã é mais dois depois
de amanhã e assim por diante
significa derrota em lugar
de vitória e nós precisamos de vitórias
o ônibus precisa haver uma reforma
completa
ninguém pensa que boiando o sabor da
corrente vai chegar no céu não vai à
corrente do mundão da levando para tudo
que não presta
você tem que guardar os seus cinco
sentidos
ouvindo visão audição olfato os teus pés
em que sopra lugar onde agrada a deus os
teus dedos têm que apertar o botão seja
no celular na televisão só para aquilo
que interessa é um servo do senhor
se não tiver nada lá então sabe o teor
de glúten que naquele botãozinho off
desligou para irmãos qual eu sou de lá
não só se eu ficar alimentando nem um
gostinho de como o mundo
no fundo é só de quem ao diabo sabe
quando ela tentou sair do mês se
exército aí tá você faz em nossa
estratégia mas que agora conquistar
esses traíras que daí vai ficar mais
fácil de derrotar
a consagração completa irmãos tudo será
exigido para ganhar o céu não porque
ganharemos o céu por obras mas significa
a entrega total do eu sem entrega total
ninguém será de deus mesmo jesus
entregou tudo por nós lá na cruz do
calvário não ficou nada para trás e ele
com razão e justiça pode esperar que nós
também depois de termos tudo voltar pra
você que está nos assistindo a
característica daqueles que andam
segundo essa norma encontra se em
apocalipse capítulo 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
eu não vou te enganar esse caminho
nele você encontrará a vergonha né a
dificuldade a pobreza a inveja dos
outros né
os boatos contra você tudo isso que você
vai encontrar
só que jesus já andou por esse caminho e
ele está te convidando a tomar na mão
dele que anda ele está te dizendo esse
caminho que leva a vida eterna é só isso
não tem outro
mas eu ganho quanto mais eu sofrer mais
um ganho não é isso é que para tirar o
mal que está dentro de nós
às vezes nós temos que nos dar de frente
com ele para entender qual o mal ele é e
isso é complicado nas nossas vidas
aí nossas experiências muito ruins mas
não tem outro caminho o caminho é esse
olha quem veio atrás na história e hoje
já está com a sua sorte selada pra bem
já passou por ele
abel passou por esse caminho não é
passou por esse caminho
abraão jacó vendendo para fingir
jeremias ezequiel ele é lutero olha que
foi a vida desses homens os huguenotes
valdenses e hoje somos nós
a gente olha vindo do santo fala nossa
olha só que o homem consagrado não tinha
nada dessa terra dedicada só pra fazer a
vontade de deus olha que bonito isso aí
a gente espera que vai vir uma igreja lá
um colosso sem é bonitona uma baita de
uma catedral cheia de luxo acondicionado
banca estofado né
vou sentar numa boa só no dia do culto
chega em casa volta e todas as minhas
atividades como qualquer mudando
ora nenhum cristão verdadeiro em nenhuma
época viveu assim ilusão é essa uma
ilusão completo em mãos
cadê aquele espírito da idade média
aquele espírito da idade antiga dos
patriarcas e profetas é que é de entrega
total ao senhor fazem a sua obra
cadê aquele espírito ele tem que sair
reaparecer na igreja
se ela for verdadeira e se ela for
verdadeira esse espírito pode aparecer e
aí ficou apelo do senhor que gostaria de
dizer senhor reacendem mim este espírito
eu quero fazer parte quero está quero
ser fiel que assim seja em nome de jesus
amém
vamos orar
assim o nosso deus
nós só nos humilhamos na tua presença
pedindo perdão dos nossos pecados e
pedindo o senhor que o senhor nos
reavive pelo teu espírito santo ea nós o
espírito que também esteve sobre os
patriarcas e profetas desperta nos do
sono espiritual para que possamos fazer
a obra senhor com vigor com entusiasmo
com o espírito de abnegação e sacrifício
levando avante senhor a mensagem
verdadeira a todos os recantos da terra
e que nada silva de obstáculo ao nosso
avanço senhor nenhum interesse nas
coisas mundanas nenhum gosto pelas
coisas os rendimento neste mundo de
pecado esteja nos atrapalhando de andar
no teu caminho
quem está com cada irmão cada imac
senhor cada um daqueles que nos assiste
de forma virtual via despertar fazia
tremer nas bases senhor do pecador
daquele que estava em penitente até hoje
daquele que tinha andado na rebelião
daquele senhor que se viu no caminho
errado mas que hoje seja o dia da
reconciliação
o dia senhor da volta o dia de dizer
senhor eis me aqui ó senhor nem está
conosco e que não seja este o
compromisso de momento mas que estejamos
firmemente postados ao teu lado de agora
e para sempre
é o que pedimos em nome de cristo jesus
você que custou a verdade hoje está
convidado a continuar acompanhando as
transmissões dos cultos que ocorrem aos
sábados
nós temos um canal youtube.com barra tv
advertência final para ser o hino élvio
tube pontocom barra tv advertência final
você nos assiste em dois horários às
crianças 15 para 10 da manhã a escola
bíblica ea mensagem do culto 11 horas da
manhã sempre aos sábados e também você
encontra informações sobre a igreja o
ministério quatro anos a advertência
final do site advertência final pontocom
ponto br
se deus te tocou mostrando que esta
igreja verdadeira que você quer estudar
e dar o passo do batismo entre em
contato conosco
tome nota do nosso número de boatos a pi
para quem está fora do brasil tem que
digitar primeiros 55 brasileiros a
partir do próximo número 41 99 50 98 4
nós vamos ficando por aqui só
gostaríamos de invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a passar
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá