que deus abençoe a tua vida feliz por
estar aqui você novamente podemos
compartilhar a palavra do senhor van e
deixar um texto para a meditação inicial
diz assim em todas estas coisas somos
mais que vencedores por meio de cristo
jesus
sei que o mundo hoje nos reserva muitas
provas muitas lutas mas podemos vencer
em todas elas né então que assim seja a
vida de todos em nome de jesus
queridos irmãos no dia de hoje nós vamos
falar sobre um tema que diz respeito a
todas as pessoas independente do seu
credo da situação na qual se encontra em
agora tenho certeza que ela tem uma
aplicação porque ela implica diretamente
na salvação ou seja a mensagem para
salvar a alma de quem quer que seja mas
antes de darmos início a essa mensagem
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme está escrito na palavra
em malaquias capítulo 3 versículo 10
o texto que prova o coração do ser
humano
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
adivinha a maior abastança e por causa
de voz repreender ei o devorador para
que não vos consumo fruto da terra ea
vida no campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos irmãos o
plano dos dízimos e das ofertas foi de
ado por deus ou seja deus refez esse
plano com o propósito de que o evangelho
pudesse chegar a todos os recantos da
terra porque para que o mensageiro vai
necessário financiá-lo
pagar as suas despesas do seu salário e
assim por diante eu não sou um
mensageiro assalariados o voluntário
oferta dizendo como você mas existem
aqueles que são dentro desse ministério
e também o recurso é usado para outros
projetos como por exemplo a construção
da igreja série o irmão cândido sei se
temos aí disponível
nós vamos colocar você vai ver que
estamos na etapa 8 graças a deus a obra
está avançando bem sem interrupções deus
tem abençoado maravilhosamente essa
construção e pretendemos avançar até
finalizar pode ver que não é nenhum
templo faraônico
a nave principal tem capacidade para 100
pessoas sentadas e há duas linhas anexas
de crianças na parte de baixo com
estrutura para transmissão de vídeo
portanto é o que nós pretendemos é
facilitar pra você também estivemos
melhor estrutura de vídeo você vai ser
beneficiado
mesmo não estando em curitiba e se você
está em curitiba e região ou vêm visitar
vai poder cultuar conosco e ouvir a
palavra do senhor
naquele local o endereço é rua frei
lívio panizza número 530
além disso o ministério também tem
custeado materiais evangelísticos tanto
as a sua produção quanto a sua
diagramação onde nós pagamos mesmo na
diagramação porque na produção como
texto muitas vezes deus dá pra que a
gente mesmo produziu gente não vai
cobrar nada do ministério mas a gente
paga 11 lei autista para fazer o layout
do material
pagamos a impressão né e aí esse
material fica disponível gratuitamente
para você solicitar e fazer o teu
evangelismo
nós temos mais de 10 títulos eu não vou
pegar todos na mão fica inviável mas tem
alguns aqui é pra você ver tá é esses
materiais
basta você pedir pelo adap e eles estão
disponibilizados você puder vir buscar
também não paga
caso contrário vai pagar só o envio do
correio e além disso nós temos outros
projetos
nós vamos dar início em breve o projeto
de evangelismo da costa do atlântico que
abrange não só o nosso país como vários
outros que esse projeto já foi tem um
tempo que se usa né
gestado mas nem todo mundo entende a
idéia é o seguinte olha a semente do
projeto já apareceu né
e ela já brotou então daqui a pouco esse
projeto vai ganhar corpo
néné e logo vocês vão ter mais
informações sobre a peça orações
a mesa diretiva já está tratando e em
breve vocês terão novidades então é
assim
a obra vai avançando obviamente para o
avanço delas são necessários recursos e
os recursos são administrados a partir
do caixa que recebe os dízimos e ofertas
por uma questão de transparência nós
oferecemos para os dizimistas e
ofertantes
o relatório de aplicação do dízimos e
ofertas sob demanda ou seja você tem
interesse quer saber é desmistificar
tande peça vamos encaminhar para você
ok então nós vamos nos colocar em pé e
aqueles que se preparam na igreja 7
poderão fazer a sua devolução
e você que nos assiste que está longe
você cujo coração deus tocou você que
sabe que este é o ministério verdadeiro
onde deus opera ministério quatro anos a
advertência final você que deseja
encaminhar portanto os seus dízimos e
ofertas pra cá pode descobrir como fazê
lo por meio do ato sap
nós vamos te dar o número de de 41
número 99 50 98 4 25 e por uma questão
de ordem e organização
procure usar o canal correto às vezes a
gente recebe é a primeira pessoa
perguntando ou às vezes quem sabe o e
mail pessoal manda quer saber informação
sobre disso é o canal certo e what's up
na então quem tem interesse entra por
ali
não é por mal
mas a gente direciona daí todo mundo
trabalha dentro do ministério cada um
faz a sua parte e as coisas funcionam
certo então cada um no seu quadrado não
vou entrar no quadrado dos outros e
assim como ao meu quadrado delimitada
obra que deus me deu pra fazer dentro do
ministério é homem
vamos nos colocar em pé e vamos louvar
ao senhor
[Música]
eu melhor momento
foi quando com cristo vive 1 enquanto
que jamais esquecer a vida
cansado
[Música]
t
não acho
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais isto merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu tinha
livre
com tanto amor me atrai
o campo
o amor que eu não
existir chorando
ae me entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
[Música]
meu melhor momento
amém
vamos colocar de joelhos e falar com
deus santo poderoso deus criador dos
céus e da terra nosso senhor nos
ajoelhamos na tua presença
reconhecendo a sua supremacia sobre as
nossas vidas
a tua digníssima majestade e também o
fato de que o senhor é o doador do ouro
e da prata
aqui está um senhor pequenas
contribuições humilde reconhecimento da
infinidade de benefícios que o senhor
nos têm concedido
nós queríamos pedir que o senhor nos de
sempre o coração agradecido
reconhecendo cada detalhe de tudo o que
o senhor tem nos dado tem feito por nós
pedimos a deus que abençoe todos os
dizimistas os ofertantes abra as portas
segundo necessário para que como
apóstolo paulo disse
não temos demais a ponto de nos
desviamos de ti
mas não tenhamos tampouco aponta de
blasfemar senhor pedimos que o senhor
venha a estar também com aqueles que nos
assistem virtualmente abençoe prospere
os propósitos justus levados a cabo por
pessoas que temem
pedimos ao senhor que vem abençoar
também este momento no qual vamos abrir
a abrir a tua santa palavra que o senhor
venha falar a nossa que o senhor jesus
venha me usa e que não seja eu
mas a instrução divina seja transmitido
o teu povo por intermédio do senhor
jesus cristo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém amém
o tema de hoje ele é a mensagem para
este tempo escrevendo aqui a mensagem
para este tempo e para que se entenda
claramente o o o foco da mensagem
nós vamos convidar todos para abrirem as
suas bíblias no livro de lucas capítulo
12 o evangelho de lucas capítulo 12
versículo 42 10 versículo 35 perdão
o senhor jesus disse estejam cingidos os
vossos lombos e acesas com as vossas
candeias
antes de avançar como explicar uma coisa
porque nem todos entendem é que entendi
o que significa atingir os lombos cingir
os lombos cingidos lombos isso tem isso
fazia mais sentido naquela época do que
hoje é porque as pessoas carregavam
pelas vestimentas que cobriam todo o
corpo
então quando você ia para uma viagem
aquilo que você fosse levar você tinha
que ir literalmente carregar os longos
são as costas cingidos os lombos
significa alguém está pronto para
caminhar para sair para viajar ele não
está assim à vontade na sua casa
tranqüilo como se fosse passar uma
semana sem sair de casa
não pelo contrário tudo está pronto para
a viagem e os engenheiros lombos né ele
ele incorpora esse entendimento quer
dizer poxa eu coloquei algo sobre as
minhas costas
estou pronto para sair hoje em dia como
eu que coloco o paletó nas costas e vão
sair quando está quente é claro então
estejam cingidos ou seja estejam sempre
de prontidão estejam acesas as vossas
candeias candeia também não é uma
palavra que se usa tanto hoje se usa tem
outro sentido
em um clube de campo é todo de viagem
chamas e candeias mas candeias eram
lâmpadas literalmente o equivalente da
vela de hoje não é exatamente construído
da mesma forma mas era um papelzinho que
estava em bebida em óleo num recipiente
que tinha óleo lembrando mais o lampião
de antigamente não é verdade isso aí
então estejam cingidos os vossos lombos
vocês estejam de prontidão acesas as
vossas candeias ou seja que estava acesa
candeia você deve ser e eu também
a luz do mundo jesus no evangelho de
mateus capítulo 5 disse vós sois a luz
do mundo
e como é que nós brigamos
vamos lá pro mateus capítulo 5 versículo
vós sois a luz do mundo
não se pode esconder uma cidade
edificada sobre um monte
nem se acende uma candeia ea coloca
debaixo do alqueire
mas no vereador e da luz a todos que
estão na casa assim resplandeça vossa
luz diante dos homens para que vejam as
vossas boas obras e glorifiquem o vosso
pai que está nos céus
então eu vou fazer um desenho aqui para
ilustrar pediria os irmãos para me
acompanhar aqui porque depois vai
entender melhor
tá então vamos lá eu vou colocar a
lâmpada dia que é um é algo mais moderno
hoje em dia está ficando absorvendo é
porque já tem a lâmpada de led e tal mas
santinha é essa aqui e aí ela tem o seu
brilho certo então o que é dito né
é a lâmpada representa a pessoa nós
somos a luz do mundo né
nós somos nada agora o brilho da lâmpada
são que as boas
obras e aí a gente entende uma série de
coisas
a partir desta data ilustração ele chama
de metáfora mas é uma palavra sem que
muita gente não entende
é dessa ilustração aqui tá nesse exemplo
então o que acontece se as boas obras
são a luz às más obras são as trevas foi
atingido
as boas obras representam a luz às más
obras representam as trevas e aí vamos
fazer uma breve reflexão antes de
voltarmos ao texto de lucas 2 vão pensar
um pouquinho acima disso aqui tá vamos
lá eu entendo que boas obras são luz mas
cobra são trevas
aí eu vou olhar para o mundão o mundão
está em trevas ou e nos leva porque
porque vemos as pessoas em geral
praticando mais obras inclusive chamando
o mal de bom por exemplo né a hoje você
é homossexual é bom é legal eu vi isso
agora não há na constituição brasileira
na constituição mas no no cabedal no
arrazoado na no cabedal as leis
brasileiras quer dizer no conjunto das
leis brasileiras né e então agora é uma
coisa vista como correta inclusive o
psicólogo se for tratar homossexual para
fazer a cura não é permitido pelo
conselho de psicologia olha só a gente
chegou
isso do ponto de vista bíblico é a
derrocada da sociedade
a dell cada quer dizer a queda é as
pessoas que tinham moral e de repente
como povo
perdemos aquela moral que nós tínhamos
né
e ficamos agora com o padrão mais baixo
podem falar o que foi
lê o homem muda as leis o homem mudou
seus próprios padrões então não adianta
dizer ah não isso é certo e errado a
partir do que o homem decidiu partir da
lei que ele fez
ora a única lei que é imutável e eterna
é a lei de deus então no mundão existem
as trevas
enquanto que se praticarmos as boas
obras
digo duas obras é ditas como boas obras
pela bíblia ou seja boas obras segundo a
bíblia é porque tem gente que acha que é
bom que é mau porque é bom segundo o que
deus vê então nós somos alunos mas nós
não estamos num mundo de trevas e jesus
fala pra nós estamos preparados na época
da noite
então é uma época na qual as pessoas no
mundão estão praticando mas cobras estão
chamando o bom de mau e o mal de bom
invertendo os valores é uma coisa que a
gente também vê lucas 12 voltado pra lá
de ciclo 36
jesus disse assim e cd voz vocês que têm
luz semelhantes aos homens que esperam o
seu senhor
quando houver de voltada às bodas para
que quando vierem bater logo possam
abrir e nós devemos estar preparados
esperando a vinda de jesus e como é que
nós devemos estar esperando a hora
praticando as boas obras a ser a que dá
eu vou me salvar pelas obras não é isso
a questão é que quando eu estou em jesus
eu ajo de forma diferente eu não haja
segundo o mundo eu ajo na contramão do
mundo
eu não vou buscar uma vantagem que não é
lícita que não é permitido pela lei que
não é correta
certo eu vou amar o meu próximo eu vou
me doer por aquele que está sofrendo e
vou buscar ajudá lo na medida
as minhas possibilidades mas as minhas
possibilidades não é assim
há qualquer coisa que eu possa fazer sem
nenhum sacrifício isso essas não são as
minhas possibilidades né
jesus se fosse assim imagina né
sacudindo a poeira da da vestimenta né
sem fazer nada já pensaram jesus assim
seria exemplo para quem pra ninguém né
não foi assim jesus sido se sacrificou
não mediu esforços para aliviar o
sofrimento dos outros e é assim que nós
nos tornamos a luz do mundo
agindo desta maneira mas eu tinha uma
agenda programada é pois é mas eu vi
alguém precisando agora minha agenda vai
ficar em segundo plano porque eu tenho
algo a fazer aqui essa pessoa precisa da
minha ajuda agora não é amanhã
isso se perdeu no mundo né
o o cavalo com a rédea cabeça assim e
olha só para os meus projetos os meus
planos o que me interessa não é assim no
meu horizonte de vista não cabe o
próximo é o que o mundo está virando mas
nós não devemos ser assim
nós devemos ser a luz no mundo que se
nós somos a luz do mundo neste sentido
estaremos sempre preparados para a vinda
de jesus
então quando jesus e é não importa em
que ora venha estaremos prontos
essa é a idéia e aí nós conseguimos
entender um outro conceito que está aqui
dentro sabe qual é
é o seguinte não nos embaraçar mos com
os negócios desta vida porque a ideia de
estar pronto
se eu estou pronto para ir embora desse
mundo com jesus então de fato eu não vou
ficar embaraçado aqui de um jeito que eu
não possa sair quando ele chegar foi
sentido na argentina na internet
então o que significa
embaraçado pelo mundo olha satanás
sempre está colocando diante de mim
propostas e se aceitar essas propostas
eu vou ficar enrolado às vezes enrolado
com as pessoas do mundo por exemplo
sociedade entre o crente e incrédulo
jamais faça vai ganhar não vai dar certo
porque porque o incrédulo vai puxar para
o lado do mundão e você vai querer puxar
para o lado da luz vai dar certo casa
dividida não dá certo né a jovem
querendo casar vai buscar quem anda na
luz vai buscar um companheiro que anda
nas trevas não vai dar certo
outra cilada do inimigo né
a decisão sozinho sem a amizade vai
buscar amizade entre os que estão na das
trevas
a volvo então vamos um confidente que
está nas trevas qual o conselho que ele
vai me dar
será que o coxa é o conselho dos sábios
segundo o mundo certo do que ele acha
que é bom é hoje disse a gente tem
ouvido cada coisa tão irmãos
nós devemos nos associar intimamente
somente com aqueles que também andou na
luz e não devemos nos embaraçar com os
negócios desta vida
cada coisa que eu fui decidir fazer ou
não entrar ou não
sem poder fazer a seguinte pergunta caso
eu tome essa decisão eu vou me afastar
de deus vou me aproximar de deus o que
se faz valer já em harmonia com a bíblia
ou não está em harmonia com a bíblia
as pessoas que estão naquele ambiente
que coordenam a ação ali são pessoas que
estão buscando fazer a vontade do senhor
ou não se não forem moss meu único
propósito de ir para qualquer lugar
vangelis acabou
botei o pé isso aí acabou entreguei a
mensagem foi pra outro lugar certo
porque nós não podemos nos embaraçar com
os negócios desta vida nós estamos
sempre
com os lombos cingidos versículo 37
jesus diz felizes porque bem aventurados
quer dizer felizes
bem aventurados aqueles servos os quais
quando o senhor vier a chave girando em
verdade vos digo que se cingirá e os
fará a sentar à mesa e chegando se o
servir a jesus nos fala você é feliz que
você dirigir
cuide para não ser levado em garona daí
por qualquer armadilha do diabo e tem
armadilha na família tem armadilhas no
ambiente de trabalho têm a maior ilha no
ambiente social
hoje fala-se tanto de conquistas sociais
né
mas eu vejo que esse termo ele é um tema
se usada de forma tão superficial e sem
significado que ele acaba perdendo o
sentido você está um exemplo aqui a
gente conhece né
quando está se formando ali uma invasão
como é que a invasão se forma quem sabe
a invasão de terra de terreno na cidade
e depois aquilo vai se transformar no
que antigamente se dizia favela e hoje a
comunidade né
então aí a gente está passando muitas
cidades têm áreas invadidas inclusive
que embora lá sabe que a invasão disse
que a invasão e fala eu moro numa
invasão seja ver isso aí eu te amo e eu
só fui quando semana não mora numa
invasão lá no bairro tal então assim não
é papo que me contaram eu já falei já
fiz o trabalho já fui com a minha
família visitar pessoas que moram em
invasões a gente tava estudo bíblico lá
vimos muitas coisas acontecendo lá
dentro não foi numa invasão só foi mais
de uma né
então não estou falando de d desculpe o
termo daquilo que eu escutei né que
seria boato ou abobrinha nenhum nem
outro falando que realmente houve com
conhecimento de causa é isso aí então as
pessoas não é que ela falava muitas
vezes assim eu morava em tal lugar mas
aí eu vim pra cá porque daí porque a
gente vem consegue um lugar depois vende
né aí veio e outra sem neve o pioneiro
pioneiro vem ele invade e depois ea
família aí vem aquela história né mas é
que a pessoa não tinha emprego no
interior dela tinha que arrumar um lugar
no trabalho ela acabou vindo e virou
marginal na sociedade porque é
marginalizado
então esse é um problema social ora esse
eu e creio que isso é um problema de
decisões erradas né pessoal estava no
lugar lá no campo ela tinha mais
qualidade de vida se ela quisesse viver
da terra ela ia viver dá pra viver da
terra não dá quem é que já morou no
interior é uma vida humilde claro que é
o meu disco vai ter lá suas roupinhas
muitas delas vão estar rasgadas porque é
fruto do trabalho eu moro no campo
também tem roupa rasgada sei como é que
é
e na hora que eu vou trabalhar na terra
não vou pegar uma bobina bom vou pegar
aquela tamanho surrada mesmo né
ela é feita para isso né mas a pessoa se
vê insatisfeita ela sai daquele ambiente
que em termos de qualidade de vida é
muito melhor e vem para o ambiente de
hoje fala-se comunidade mas era favela
né onde tinha tráfico onde tinha droga
né onde tinha tudo que não que não
presta muitas vezes né
e dificilmente alguém conseguirá sair
impune luta do ambiente desde que em
piloto sem ser contaminado com alguma
coisa ruim e que prejudicasse ele pro
resto da vida dificilmente né aí as
pessoas olhavam para que o farol é um
problema social social é um problema de
escolha de escolha prova disso tem
provas nem eu tenho proper tudo onde eu
moro não é muito lógico né o pessoal foi
transferido de uma isso favela nexxera
aqui da capital foram para lá né
assentados em casa tudo certinho formar
a região mais perigosa nova cidade
porque o problema em mãos não está no
status quo
está no estatuto que a pessoa tem o
problema está no ser humano o ser humano
tem que tomar suas decisões
certamente tem que tomar decisões sábias
se ele não tomar se ele for com a
mentalidade ruim em qualquer lugar onde
ele estiver ele vai degradar aquele
ambiente certo então irmãos né ô ô ô ô
hoje né
quando você usa essa questão de
conquistas sociais
ora eu não posso falar que a conquista
social é pegar e dar as coisas por uma
pessoa que está com mentalidade
distorcida
isso é uma conquista social
não isso é um assistencialismo é
diferente né
tô dando uma esmola qualquer coisa mas
eu sei que esse recurso vai ser
consumido ea mentalidade daquela pessoa
não vai mudar então irmãos voltando pra
cá nós devemos ser pessoas que fazem
boas escolhas que não inverta os valores
que entendo as coisas como elas
realmente são que vivamos a verdade da
mentira nunca vai ser a verdade
hoje em dia o mundo vive uma enganação
eles querem fazer parecer que a mentira
é a verdade a mentir não é não
que exemplo vou me endividar no cartão
de crédito mais no dia do casamento ela
está ótima não é que as mulheres dizem
né
ela está maravilhosa interessa quanto eu
paguei para alugar aquele vestido não
isso não acontece né isso não acontece
né eu realmente esse pastor está
inventando as coisas é isso
não né você passa na frente da casa do
sujeito está lá o carro e lá tal carne
zão também né
não é assim que está a ligação dos
cobradores né
é o viver de aparência aí eu quero que
aquilo que não é a minha realidade se
transforme na minha
a realidade aí quando eu não posso nem
fazer isso a para isso existe a
televisão até novela é ter um filme do
príncipe da princesa para eu ficar
sonhando de viajando aí nessa vida que
nunca vai ser a minha
vive-se mentiras
o tempo todo e deus ele quer nos da
verdade ele faz senhora não vive uma
vida de fantasia que 80 anos
eu estou te dando toda hora que você
puder sonhar com ele mas não agora eu
quero preparar a tua mente primeiro
porque você não tiver a mente preparada
eu posso colocar na nova jerusalém uma
cidade com ruas de ouro com casas de
ouro com tudo maravilhoso você vai
degradar aquele ambiente porque a
mentalidade é que transformam o ambiente
e é por isso que deus não vai salvar a
pessoa que não tivesse transformado por
que ele não pode a menos que ele
quisesse converter a nova terra nessa
terra que nós temos aqui
agora se alguém quiser ser salvo
portanto deve se colocar na mão de deus
a bíblia usa a figura do vaso e do
goleiro
o vaso eo goleiro que o vaso de barro
nós somos vaso de barro o goleiro é o
moldador então um pouco a gente acha que
viu né mas funciona assim você tem um
lugar onde o barro thala noites em forma
ele fica girando o goleiro que tem a sua
criatividade
ele vai passar o dedo e ele vai dando
forma para aquele vaso e nós somos os
vasos deus é o goleiro
deus está trabalhando nas nossas vidas
deles está moldando o nosso caráter
mudando os nossos hábitos mudando a
nossa forma de ser de agir nos
preparando para o encontro com jesus
aquele que se deixa ser moldado vai
praticar as boas obras
agora aquele que quer viver a mentira
como se ela fosse a verdade vai ficar
nas trevas e aí eu volto ao ponto é
porque deus me tocou para abordar eu
acho que agora talvez seja o momento
mais adequado que vai nos preparar para
o que vem
pra frente
no versículo 38 jesus fala assim ó se
falando da sua vida né
se vier na segunda vigília e se vier na
terceira vigília e os achar assim bem
aventurado são os tais servos
então jesus diz ele vem na vigília
vigília é a noite é de dia certo é que
naquela época eles dividiam a noite em
quatro fases chamadas vigílias então
existia a primeira vigília a segunda
terceira ea quarta a primeira vigília é
durava ou era no horário que para nós
equivale mais ou menos das 6 às 9 da
noite
acho que não é bom fazer esse horário de
12 horas não fazer outro
é tão ruim na caneta vamos tentar outra
aqui como lá das 18 às 21 horas né
das 69 segunda vigília das 9h à meia
noite 24 ou 0 a 10 em fim a terceira
vigília da meia noite até às três da
manhã ea quarta das três da manhã até às
seis escolas e ele ilustra é a época da
sua segunda vinda e do seu juízo lá no
céu por meio da idéia das vigílias da
noite e agora nós vamos pegar tudo que
nós aprendemos em juntar aqui noite é
quando o mundo está aqui nesse estado
que a gente vê hoje né
o mandão está nas manobras nós estamos
então andando para o período da noite do
mundo
e justamente esse discurso de conquistas
sociais de justiça social é aquele que
vai nos levar para a meia-noite do mundo
que nós vamos apresentar simplesmente
razões que apela o nosso bom senso para
nós podemos entender isso aí tá que
dizem assim a o sistema ou a proposta de
governo que mais apoia a ideia
verdadeira de justiça social é é a
proposta de esquerda é o comunismo
porque no comunismo
cada um tem um pouquinho de estado
regular para todo mundo é igual
então ninguém fica de trás de fora assim
o comunismo
bom eu tenho dois você tem dois ele
também tem dor
né eu tenho uma vaquinha você tem uma
vaquinha ele tem uma vaquinha ninguém
pode ter cinco vacas aqui né
e assim vai acabar quem vai controlar
tudo isso o estado
o estado vai controlar na teoria ótimo
né
só que a gente volta aquele problema o
problema do da terra não está na forma
de governo não está no fato de ser
capitalista ou comunista não está no
fato de ser direita ou esquerda
o problema está na mentalidade do ser
humano aí está o problema
e aí vocês vão ver que comentar idade
ruim pode ser capitalista pode ser
comunista vai dar tudo errado comenta
lidade boa indiferente qual vai ser o
regime vai dar certo vamos voltar ao
exemplo e eu vou usar o comunismo por
uma razão simples porque o capitalismo
tem aquela idéia de que não é livre cada
um é por livre iniciativa então ficar
pede um pouco essa essa oportunidade de
a gente poder demonstrar claramente né
oahu onde a gente vai levar essa
mentalidade for ruim né que capitalismo
com mentalidade ruim mundo já sabe como
cada vez mais rico pobre cada vez mais
pobre rico massacrando o pobre só aí já
sabe
agora vamos falar do comunismo porque
hoje em dia fala-se tanto disso né
não porque o negócio a ideologia de
esquerda pensar nas classes oprimidas as
classes trabalhadoras
assim que não têm acesso a isso aquele
aquele aquilo porque o pobre tem que ter
acesso total bom então vamos tratar
desse discurso que está sendo
apresentado como se fosse a solução do
nosso planeta
então vamos ver é só você levar o
discurso até a sua o seu efeito que é
onde ele vai levar aí você já descobre
então vamos lá
quando se implanta o regime comunista o
que acontece se a mentalidade do povo
for essa que existe hoje cada um
pensando no seu na o que acaba
acontecendo é
vai-se eliminando todos os focos de
oposição ao governo porque com a idéia
de que todo mundo se ele tem que ser
igual
eles vão tirando de quem tem dinheiro a
tática do robinho hoje né é roubado rico
pra dar para os pobres mas na verdade
não entra para os pobres entram para os
amigos do governo
e aí o que acontece você fica com uma
massa de pessoas aí sim pobre e sem
condições de lutar por exemplo guerra
civil ea ii
você tem um governo que se torna
absolutista e totalitário ou autoritário
a é isso que acontece é que aconteceu na
china sabe quantos partidos têm na china
um só democracia absoluta ver né
a democracia isolando de um partido só
ele
aí ele propôs ele voltou a votar e
acabou né tá lá o regime o que como
comunista a rússia que têm regime de
orientação de esquerda que nós temos lá
na espécie de ditadura né
quanto tempo aquele senhor putin panatta
no poder ela podia o esperto do rei da
rússia né
por um tempo revelar o medo vem deve mas
era o tipo a dilma do do putim né
então aí medvedev saiu e voltou lá sou
eu quem manda aqui sou idiota né
onde mais que a gente vê isso aí
a coreia do norte venezuela aqui porque
que acontece quando ainda em regimes
diferenciados até a antigamente o sexto
da história vai ver isso a alguém queria
tomar o poder no país só que tinha os
barões do outro lado pessoas que também
tinham dinheiro falava pra não vou
deixar isso acontecer né e aí às vezes
viram aquela luta ou disputa política a
guerra civil e de certa forma o poder
ficar equilibrado ainda que não na
melhor maneira
certo ninguém quer que o poder se
equilibre com base na luta mas é o que
acontecia
agora quando você vem com a proposta de
não vai todo mundo é igual
se a mentalidade das pessoas não for
mentalidade cristo é verdadeira
isso vai ser um problema né e aí sabe o
que acontece com o próximo passo pode
escrever que vai acontecer
aí o governo se torna o professor é
porque ele tira todos os focos de
oposição elimina então os empresários
que eram mais fotos boing está
eliminando com aquela idéia de que não
tu tudo tem que ser de todos e tal
só que enquanto isso quem está no poder
vai fortalecendo o seu poder sair quando
ele tirou todos os focos de oposição ele
sabe que vai haver uma revolta por parte
da população
aí qual o melhor mecanismo para você
controlar a revolta os irmãos aí que a
gente estude que temos porque no nosso
meio nós modelo de educação
a maioria das pessoas é estudada ou é
educada para ser cidadão e uma minoria
educada para comandar e ser elite
então vou contar uma coisa que ensinar
só para as elites não é ensinada por
cidadão está ensinado pra eles é o
seguinte a religião é o ópio do povo
está na agenda de quem sai karl marx
aí a gente vê as nossas universidades
ensinando a ecalma trás como se fosse um
deus e tal irmãos onde é que isso vai
levar o governo absolutista e ditatorial
sabe o que ele vai fazer não tem que dar
um jeito de controlar esses camponeses
aí que vão se revoltar
voltando à idade média né então eu vou
usar a imaginação deles eu tenho que me
servir de alguém que vai botar umas
idéias na mente deles por terem medo
medo de irem contra o governo
e qual é a a a instituição que cabe
nesse contexto a igreja sabe como é que
o império romano antigo controlar os
seus cidadãos
o império romano antigo era ruim né é a
chamada império de ferro é punido com a
morte por crimes muito banais até
mas como é que as pessoas então não saiu
dos limites do império romano e falava
'não vou buscar um mundo melhor pra mim
pra que eu ficar vou ficar aqui porque
eles diziam que os romanos protegia o
povo de grandes perigos que estariam
fora do império
então com a desculpa de você ter mais
segurança você era oprimido qualquer
coisa semelhante com o que se vê hoje é
mera coincidência né
a invasão dos celulares sempre vem olha
até aceite isso pra você ter mais
segurança desde já estão invadindo ao
teu celular pegando todos seus contatos
daqui a pouco até ouvindo o que você
fala
vendo que você faz pela câmera do
celular né
a desculpa é sempre a mesma gente não há
nada novo debaixo do sol
eu estou falando de coisas que
aconteceram há dois mil anos atrás e
estão voltando a acontecer agora a única
diferença que ela as coisas e agora tem
uma plataforma de tecnologia por trás
ajudando só isso mas a filosofia é a
mesma
e aí sabe o que vão dizer a igreja vai
dizer que não você tem que ser um
cristão você tem que ser fiel à igreja e
você tem que honrar a as autoridades é o
que aconteceu na idade média aí o
camponês era o que é massacrado as
classes trabalhadoras na época da
revolução industrial
massa crateras a idéia é que você faz
não precisam entender que o erro está
aqui
aí aparece alguém para desviar o foco da
mente das pessoas não o erro está nos
burgueses são os ricos são zew o
problema
são eles o problema sabe onde está o
problema é você ensina errado a pessoa
aí está o problema
o problema do ser humano está na
mentalidade certa mentalidade ruim
nenhum regime de governo funciona não
funciona o comunismo não funciona o
capitalismo porque cada um só quer
colher para si mesmo só quer amealhar é
pra se quer ganhar então sempre vai
deixar o outro de lado e ele vai
conseguir mais pra ele ele vai fazer de
tudo para conseguir mais
então tem que mudar a mentalidade da
pessoa
só que satanás que desviar mente das
pessoas disso aí
então quando as pessoas já estão assim ó
cheias que é o que ela estava na idade
média tão cheia de ser explorado pelos
nobres cheio de ser explorado pela
igreja porque os impostos eram
altíssimos e além disso a igreja estava
sempre pedindo dinheiro né era pagar pra
ir pro vovô e procel pagar pra missa do
sétimo dia pagará mais isso prova mais
aquilo então o trabalhador só é
explorado de ambos os lados
aí satanás dividiu a mente dele foi não
o problema são os ricos
vamos massacrar os ricos quando não na
revolução francesa o problema é a
religião e matos padre né
sempre desviando a mente do principal
irmãos nós vamos estamos diego
caminhando para o mesmo
hoje você vê o os meios de comunicação
até apoiando e fazendo a festa agora que
vou entrevistar o preso é o bandido na
infelizmente dia o bandido porque
bandido aquele que comete crime certa
cometeu crime acometeu cometeu bandido
pronto até que se arrependa e diga
realmente eu errei né eu me arrependo e
vão mudar de vida continua sendo bandido
agora então o mundo vai caminhando para
essa idéia né
o mandanda caminhando pra esse mas não
se engane não é só no brasil e no mundo
inteiro têm forças ea mídia está ecoando
os jornais falando disso aí não tem que
ter justiça social
até o papa está falando gestantes e
justiça social
com essa idéia vamos tirar daqueles que
têm dinheiro porque estas poderiam ser
opositores do regime
poderiam financiar uma guerra civil
então a gente tem enfraquecer os
possíveis inimigos com qual discurso
justiça social técnica hollywood tirar
dos ricos dizendo que vai dar para os
pobres
e aí depois e nessa técnica robinho onde
a gente tem muita coisa a gente mst
o mst não é a técnica do hobby hoje
eu vou entrar na terra do rico com a
idéia de dar procobre né
com esses movimentos sindicais não são a
política hollywood
vou fazer piquete na empresa grande para
tirar do rio e da proposta entre na a
idéia do bild
nada é por acaso rob hoje não foi criado
por acaso também nada criado por acaso
né ver o que acontece
aí eu vou tirando onde poderia haver
oposições ao governo quando eu tirei
agora vou implantar um novo ganha e não
se engane irmãos essa essa é que pode
dizer esse jogo de joão bobo todo que a
gente está vendo aí em cima da nossa
instituição jurídica é o judiciário do
nosso país de tudo isso há irmãos têm o
propósito de amanhã apresentar uma
solução já vou adiantar qual a solução
que eles vão apresentar para os nossos
problemas políticos aqui sabe convencer
inscrevam monarquia vai ser isso aí vai
voltar igual à idade média
o rei eo clero o rei a igreja é o que a
bíblia diz no apocalipse é o que vai
acontecer e aí nós vamos chegar na
meia-noite do mundo
qual vai ser a meia-noite do mundo onde
há pouquíssimos mandam a pirâmide entre
ricos e pobres que hoje pode ser até que
ela esteja é assim né
talvez ela vai vir algo mais ou menos
assim não vai mais ser uma pirâmide é um
negócio assim extremamente afinada uma
meia dúzia aqui em cima que realmente
têm o recurso é concentrar todos os
recursos do mundo ea base zona aqui ó
toda essa parte intermediária da
pirâmide aqui o que hoje compõem classe
média alta classe média um pouquinho até
da classe alta que tal ela vai
desaparecer
a confusão está dando a entender que a
gente está falando aqui pra claro
então nós é o seguinte a bíblia fala que
mais obras são trevas então à noite vão
me entender o seguinte agora usando o
exemplo de jesus 16 da tarde não está
tão escuro enquanto nove da noite
certo é que o sol se põe ele vai se
distanciando um pouco aos pouquinhos à
noite vai entrando vai ficando mais
escura é o que vai acontecendo nos
últimos dias
então daqui para 10 anos como é que vai
está melhor ou pior
e ó pior nós estamos entrando na noite
né
então vai piorando vai piorando por mais
que eu diga não tem que mudar o regime
político porque eu tenho que ter fé de
que as coisas vão melhorar e tal
e nós essa fé bíblica as pessoas estão
se iludindo iludindo achando que as
coisas vão melhorar
não vão melhorar e aí o que acontece
nós vamos caminhando para a meia-noite
qual vai ser a meia-noite olha senhora
em noite inspirada
falou uma coisa certíssima que ocorreu
na idade média a meia-noite do mundo foi
o meio-dia do papado porque quando o
papa tinha todo o poder quando era ele
que foi a coroa dos reis
os camponeses era uma clássica explorada
viviam na miséria
cheio de superstições comprando terrenos
é um pedaço da cruz de cristo e assim
por diante
pagando impostos altíssimos em direito
nenhum é assim foi à meia noite do mundo
da ciência não floresceu a ciência não
progrediram nenhuma classe prosperava a
única classe que prosperava era a dos
frades naquelas ordem de freddy lala que
sugava um pouco a nobreza só isso vai
voltar a acontecer
escreva escreva e quando chegava nesse
ponto nós chegaremos na noite do mundo
mundo vai se render de novo ao papa
toda essa ideia de justiça social que
eles acham que é maravilhoso vai
acontecer quando esse discurso que eles
dizem que é ótimo eles vão conseguir pôr
em prática só quando expuseram muitos
dos que ajudaram a implementar esse
discurso que achavam que max resolver
todos os problemas do mundo né eles vão
ver que foram enganados caíram na cilada
só que vai ser tarde demais para sair da
cilada
aí o que vai acontecer agora
jesus falou aqui ó se jesus viana a
segunda vigília ou se vê na terceira vez
gira e os acharam assim
mas será que a segunda vinda de jesus
não é não quando é que jesus volta
quando acaba a noite aqui ó
usando essa metáfora né esse exemplo que
jesus deu então no fim do da crise do
mundo aí jesus volta porque jesus é a
luz de cristo é o sol da justiça quando
só aparece de novo né acabou a noite
então quando jesus voltar a segunda
vinda dele está aqui no final desta
noite simbólica
aqui está a segunda vinda então o que
ele quer dizer quando ele se refere à
segunda vigília e terceira vigília que
são duas etapas intermediárias no meio
da noite aqui ó que que ele se refere é
o que quer dizer quando ele fala de
segunda vigília e terceira vigília é só
ler na sequência do texto ea gente vai
entender versículo 39
sabei porém isto seu pai de família
soubesse a que ora a via devido ladrão
vigiaria e não deixaria minar a sua casa
portanto está em vós também a percebidos
por que virá o filho do homem na hora
que não imaginas e disse-lhe pedro
senhor diz esta parábola para nós ou
também a todos e disse o senhor qual é
pois o mordomo fiel e prudente
tinha a quem o senhor pôs sobre os seus
servos para lhes dará tempo a ação
bem aventurado aquele servo a quem o
senhor quando vier achar fazendo assim
em verdade vos digo que sobre todos os
seus bens opor ao mas se aquele servo
disserem seu coração o meu senhor tá
denver e começaram a espancar os criados
e criadas ea comer ea beber ea embriagá
se vira o senhor daquele servo
no dia em que eu não espera e numa hora
em que ele não sabe e separá lo a ele
dará a sua sorte com os infiéis
ela está falando de jesus vindo uma hora
em que a gente não espera e sem que a
gente saiba vai separar a sorte de um
para uma coisa é a sorte de outros pra
outro
isso não tem a ver com a segunda vinda
de jesus porque quando ele vier nas
nuvens do céu todo o óleo ver a gente
vai ver
mas aqui está falando de uma ocasião na
qual nós não veremos porém ele virá como
padrão
isso representa o juízo no céu
o nosso nome vai ser julgado aí ele
disse olha ele pode ver na segunda
vigília pode vir na terceira claro
jesus vai julgar classes de pessoas uma
classe antes da outra uma classe de
pessoas vai ser julgada por primeiro
portanto na segunda vigília da noite
outra classe vai ser julgada depois
portanto na terceira vigília da noite
qual é uma a terceira vigília começa na
hora mais escura na meia-noite do mundo
é quando vier o papa qual é o papel que
a gente espera aparecer
joão paulo 2o tac
até a vinda de joão paulo nós estamos na
segunda vigília da noite e na segunda
vigília da noite uma classe de pessoas é
julgada a classe que conhece a mensagem
mas quando vier o engano quando vi a
ressurreição do papa joão paulo 2º o
código o im a pseudo ressurreição porque
não vai ser uma ressurreição de verdade
vai ser um engano satânico
quando acontecer isso então nós entramos
na terceira vigília aqueles que
conheciam a mensagem mas até aqui
rejeitaram
esses já vão abraçar o erro e aqueles
que não sabiam de nada agora vão ser
postos num ponto eles têm que decidir
onde decidem pelo erro
ou eles decidem pela verdade onde está a
verdade
ao lado dos mandamentos em apocalipse 14
versículo 12
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos aqui estamos que guarda os
mandamentos de deus ea fé de jesus
e olha que vai estar ao lado das trevas
ora o lado do papa porque ele pede para
aguardar um mandamento contrário ao
mandamento de deus
o quarto mandamento da bíblia que
encontra-se em êxodo 20 e versículo 8
ele fala de um dia de repouso
esse mandamento encontra-se tanto na
bíblia católica quanto na bíblia
evangélica é o mandamento do papa né
fala do o que está na bíblia fala do
sábado né agora o do papa fala o domingo
fala do domingo
então há um contraste aqui ou é sábado
ou domingo quando esse papo aparecer
então mundo vai se render
o domingo porque vai acreditar que esse
papel enviado de deus atenção àqueles
que ficam esperando werley dominical
como sinal do fim
antes da lei dominical vai aparecer se
engana aqui por isso que deus deu tanta
ênfase a mensagem da ressurreição do
papa lá em apocalipse 17
então em mãos o que deus espera de nós
que nós estejamos vigiando que é na
segunda vigília quer na terceira vigília
e o que mais versículo 42 fiel e
prudente aos olhos de deus é aquele que
dá a seu tempo a razão a seu tempo a
ação significa razão ao seu tempo
significa a mensagem certa no tempo
certo
a comida certa no tempo certo quem trata
animais sabe disso
na dependendo de como o bichinho está
você tem que dar determinado alimento e
na hora correta não pode dar o alimento
certa na hora errada
não dá certo e se o animal tiver com
sede
não adianta dar comida tem que dá água o
mesmo vale do ponto de vista da mensagem
estava vendo esses dias um artigo até te
respondi eu acho que eles colocam no
doutorado né
a pessoa falou claro pra ele parece que
foi um pesquisador mas nós que
conhecemos a bíblia vemos que não é nada
novo ele simplesmente disse em outras
palavras o que a gente acabou de ler ele
fala assim o conhecimento se não for
entregue no tempo e no lugar certos não
tem valor se a mensagem não foi dada no
tempo e no lugar certo não tem valor
é uma verdade exemplo pensa nessa
mensagem olha o radar aqui entre nós têm
algum valor essa mensagem
nenhum ninguém está no carro ninguém
está transitando ninguém está no
trânsito
ninguém está vendo nenhum radar adianta
dizer olha o radar não há radar aqui
agora se você estiver no carro andando a
120 quilômetros por hora e tem uma placa
dizendo velocidade máxima 100 e você vê
cuidado fiscalização eletrônica e você
fala olha o radar
então é a mensagem certa no tempo certo
é o conhecimento sendo entregue na hora
e no lugar certo
então ele tem utilidade
isso nos mostra uma coisa a bíblia tem
mais de mil páginas
mas tem uma mensagem que deve ser
entregue agora é essa que nós estamos
tratando aqui essa mensagem
ela tem importância enquanto esse tempo
aqui não passou
adianta eu falar da segunda e da
terceira vigília enquanto ainda não
chegamos ou quando estivermos dentro
delas
mas quando nós chegamos na quarta
vigília e nada adianta falar da segunda
e da terceira vigília já passou já era
na verdade tem muita gente que fala
assim não profecia igreja tem muita luz
a é nossa profissão aconselha mil anos
atrás que estão apocalipse
nós podemos explicar todas elas pra você
é é a que é interessante pois ela sabe
que eu não sou uma pessoa que gosta
muito de história né
que pena que pena ambas é muito
conhecimento nem eu sei mas ela tem
tanta coisa pra pensar mais uma e tendo
em mãos
quer dizer a mensagem certa no tempo
certo isso vale pra nós quer dizer
quando eu saio na rua e eu tenho
oportunidade de falar do evangelho que
eu devo apresentar a pessoa moral que
deus está mostrando o que vai acontecer
como a pessoa se prepara para a segunda
vinda de jesus e tal eu vou focar
eu tenho uma mensagem específica pra dar
eu vou falar sobre os dez mandamentos eu
vou falar sobre a fé de jesus
não adianta ficar divagando sobre
qualquer coisa eu lembro uma vez muito
tempo atrás atendia o pessoal batendo na
porta no portão
aí começou a nascer sabia que demoramos
enquanto milênios para fazer a criação
da eu com isso né eu conheço com a
criação foi há seis mil anos atrás
né assim é essa é a mensagem pra esse
tempo agora na alma tudo bem se é para
satisfazer sua curiosidade tudo bem
respeito mas é existe uma mensagem que é
verdade presente existem coisas
acontecendo aqui fora
nós estamos sendo bombardeados pela
mídia todo dia e isso aí tem alguma
coisa a ver com a bíblia tem alguma
coisa a ver com a palavra do senhor
aquilo que nós estamos enfrentando na
nossa vida nossa família nossa sociedade
agora tem alguma coisa a ver com o que
deus revelou pra nós se tem entregue
isso aí entregue essa é a verdade para
este tempo tem muitas verdades na bíblia
venda tentem todas elas têm ensinamento
mas existe uma verdade para agora que
aqueles servos que estiver empregado
essa verdade quando jesus vier jesus
disse estes vão ser felizes verso 43
bem aventurados aqueles servo a quem o
senhor quando vier achar fazendo assim
então não é sabe aquele serviço
religioso que a pessoa chega assim né
aí pega abrir um livro ou então com fome
diz o rito faremos tal coisa agora a man
irmãos alimento espiritual para o povo o
povo está precisando palavra processo e
outra qual é a palavra que o povo
precisa não é a filosofia filosofia quem
tem interesse vai na universidade estuda
na igreja que tem que ser pregada a
bíblia bíblia da bíblia para o povo a
bíblia primeiro minuto do discurso do
pregador tem que ser o que o verso
bíblico tem que abrir lá tem que falar
tem que explicar a palavra o povo quer
saber isso aí isso é que tem que ser
ensinado e não é uma série de lei
galegas né história fantasia
todo o tipo de história até pro povo rir
é hoje em dia né
quanto melhor o ator no púlpito mais
público e tem errado tá errado aí não é
esse tipo de mensagem não vai salvar
ninguém e aqueles que ficam usando o
ponto dessa forma usando mal usando o
altar dessa forma eles vão ter que
prestar contas a deus por não terem
aproveitado essas oportunidades quando
haviam milhares dê ouvidos dispostos a
escutar alguma palavra que realmente
alimentar essas suas almas é salvar se
tl desperdiçar aquele tempo precioso
verso 45 isso é pra eles mas se aquele
servo disserem seu coração a deus senhor
tá dem vê que começaram a espancar os
criados e criadas ea comer ea beber ea
embriagar-se que é isso trocando em
miúdos comer beber embriagas tem vários
sentidos inclusive literal literal é
festa quermesse na igreja cerveja pra
todo mundo vinha bingo
deixa o povo divertir das cinco
propostas desde que o dinheiro entra
tudo certo e errado a vamos fazer festa
vamos trazer o cantor tal vamos fazer
isso programação encontram megan hunt
está muito embora de casais não sei o
que é e cc né
vou para esse tipo de sociabilização
quer trabalhar com sociabilização coxa
tem um monte de instituições que não tem
nenhuma ligação com a religião e
trabalham com isso aí fundo uma ong
então a organização não governamental
objetivo de sociabilização aí você vai
fazer com que as pessoas estão muito
sozinhos tão curtinho
não sei o que tá bom você quer arrumar o
que é uma maria uma mulher que a viúva
tá solteiro né que é calma amigo para
quem está sozinho tratam tá bom faça
isso lá criou um grupo no zap qualquer
coisa agora não venha mesclar essas
coisas com a religião de jesus cristo
não dá não da religião não tem nada a
ver com clube social
olha lá nos apóstolos e se eles tinham
lá a quermesse de paulo quando a gente
acha isso no livro de atos a quem é tão
não tem tem
a oea ser cedo às esposas dos apóstolos
cá de cada projeto que aparece
brincadeira né
vem de tudo que é lugar de tudo o que é
um livro de filosofia tudo bem essas
coisas - da onu devia vir da bíblia
a gente vê a igreja apostólica era o
seguinte congregando pregando o
evangelho sendo perseguidas o fluxo
portando muita grana muita agonia muita
angústia se tornando o lixo do mundo e
com o maior sacrifício levando a verdade
com o custo com o pagão muitas vezes com
o preço da vida mensageiro pagar porque
ele falava o que o povo precisava ouvir
não é o que o povo queria ver você não
viu os apóstolos correndo atrás de
multidões correndo atrás do dinheiro
estava tudo diferente do que é hoje
então as igrejas aos olhos de deus estão
caídas tá por que estão fazendo isso que
não agrada a deus e deus vai punir essas
igrejas a sete pragas do apocalipse são
juízos anunciados por deus que vão
destruir essas igrejas falsas que estão
desviando as pessoas no caminho da
verdade e nós não estamos ligados com
nenhuma dessas igrejas aí nesses
ministérios lei diz que falam que ela a
não solução está aqui porque a gente
congrega na casa o fato de congregar na
casa não resolve o problema a gente
volta aquela mesma questão que falamos
há pouco sobre o problema
sociais se a mentalidade das pessoas não
muda a reunião pode ser na catedral ou
pode ser em casa o resultado vai ser
ruim
a solução não está na forma da igreja a
não porque minha igreja congregacional
lista tá
a pergunta é os líderes na cena de novo
se eles nasceram de novo à meia hora de
eu gostar não nascer não adianta nada
o senhor verso 46 virar o senhor daquele
servo virá no dia em que não espera que
numa hora em que ele não sabe e separá
lo a ele dar a sua parte com os infiéis
vai acontecer aqui ó
entre a segunda ea terceira vigília
quando reapareceu o papa no mundo aqui
as pessoas vão se posicionar ao lado
dele e aí vai ficar demonstrado pelo
universo de que elas não tinham
verdadeira ligação com deus
ah eu não vou fazer ter certeza nunca
vou fazer isso não diga nunca porque a
gente não se conhece a gente não sabe
onde o diabo pode nos levar
se nós não estivermos totalmente ao lado
de jesus eu sou 100% dele e nada do
mundo ou só do mundo não tem meio termo
conheço obediente aos dez mandamentos ou
eu não sou a essa igreja e disse pastor
é só pra ele tiver ele que tipo de elite
é só para humilde diferente
humilde de coração quer se submeter ao
senhor jesus agir conforme a sua palavra
aprender dele para mudar
amém seja bem vindo aqui o teu lugar
agora você tem interesse é outra
bom existem muitas portas abertas por aí
infelizmente aqui você não vai encontrar
o que está procurando
meus queridos irmãos ao apelo do senhor
é que hoje tomamos uma decisão ao lado
da verdade
sejamos pessoas dispostas vigiando
pregando a mensagem para este tempo para
que quando jesus vier nos acha fazendo
assim quem gostaria de estar neste grupo
em nome de jesus que assim seja
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
habitats
queremos te agradecer por que o senhor
tem disponibilizado à luz para nós e
queremos te pedir que os ramos fortaleça
para que nós aproveitamos esta luz
façamos dessa luz a prática das nossas
vidas e nós sejamos também a luz do
mundo
ajuda-nos a obedecer obedecer os seus 10
mandamentos pela fé no senhor jesus
cristo nosso único salvador
aquele que nos fortalece nos dá tudo que
nós precisamos abençoe senhor que o foco
desta igreja seja e continue sendo
crescer na graça e no conhecimento do
senhor jesus cristo e no conhecimento da
tua verdade que divulgará a tua verdade
a todo mundo que nunca percamos esse
foco de vista
custe o que custar mantenhamos no
caminho certo
fortalece nos a deus esteja com aqueles
que também nos assistem de longe que
eles possam tomar a decisão certa e se
unirem a ti
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus a menos
espero que a mensagem faça o efeito na
tua vida essa mensagem é verdadeira e
aqueles que não aceitarem vão se
ressente disso mais tarde mas você que é
sincera que está aceitando faça bom uso
do que recebeu
divulgue para outros procure você
incorporar aquilo que aprendeu nas suas
vidas nas suas práticas pedindo pela fé
o auxílio todo poderoso do senhor jesus
cristo a quem foi dada toda autoridade
no céu e na terra porque com ele nós
podemos tudo que você está convidado se
também deseja se unir a este povo do
ministério quarto anjo advertência final
quer conhecer a meta bíblia para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco
tome nota dos nossos dados de vôo a zap
ddd 41 número 99 50 98 4 25
e se você está fora do país lembro de
colocar o código 55 na frente do número
nós vamos ficando por aqui mas tanto eu
queria dar alguns recados primeira que
você nos encontra no canal youtube.com
batv advertência final aos cultos são
transmitidos ao vivo todos os sábados às
11 da manhã e um pouquinho é de 15 para
10 da manhã temos a escola bíblica das
crianças e também você pode nos
acompanhar pelas mensagens gravadas a
qualquer momento
nós vamos ficando por aqui e quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar anos
esta transmissão fecha os teus olhos se
você quiser
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe espero continuar
vamos juntos nas próximas oportunidades
até lá