só damos você com a graça do senhor
jesus que deus possa abençoar a tua vida
que você possa ser um dos poucos que dá
ouvidos a verdade não é tão pouca gente
que se interessa
sempre foi assim é nós vamos começar
falando do que muita gente não concorda
não gosta mas está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10
a bíblia diz assim trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela advém a maior bastantes a única
desculpa pra alguém não dar o dízimo o
feto é o egoísmo do coração do homem é a
mesma razão que leva as pessoas a
negarem a obrigação do dízimo
eu lamento por esse posicionamento que
muitos decidem tomar
espero que eles se arrependem tempo até
porque se aproxima na época em que a
pessoa não vai mais ter essa
oportunidade de ficar esperando sobre a
verdade
hoje em dia as pessoas parece assim tão
cheias disse netão dona da razão falando
do erro da mentira e tal mas logo essa
essa prepotência essa coragem toda vai
desaparecer daqui a 17 anos e alguns
meses
essas pessoas vão estar em pleno
desespero vendo que estão perdidas
então eu espero que você se arrependa a
tempo e se você não se arrepender e
daqui a 17 anos e alguns meses vocês vão
se lembrar do dia de hoje da voz que
você escutar deus não está satisfeito
com vocês não está e eu espero que vocês
aproveitem a oportunidade que ele deixou
para que vocês possam um dia botar os
pés lá dentro do céu
o ministério faz aquilo que deus ordenou
que os dízimos e ofertas
ele faz materiais evangelísticos nós
temos folhetos é por exemplo esses aqui
vou pegar alguns aqui porque nós temos
muitos são mais de 10 títulos quem tiver
interesse entre em contato pelo a
disappear essa o número do whatsapp a 41
99 50 98 4 25
aqui alguns folhetos nós fazemos muitos
mais
então a custos pagas e diagramadores
paga se a impressão nós estamos para
fazer inclusive um novo lote para
iniciar um projeto de evangelismo na na
região do atlântico
tudo custa e não é para nosso benefício
para benefício de quem está lá que nem
conhece a mensagem para ter o mesmo você
é arrogante que fica falando um monte de
desculpas o termo né coisas que não
deveria
dentro do canal no youtube e acaba assim
perdendo a oportunidade de ficar calado
né e mas realmente a obra de deus a
verdade
a verdadeira brasil sempre foi com muito
sacrifício
nunca foi fácil né ela precisa de
recursos
além disso esse ministério que é pequena
ele está fazendo um trabalho para
construir a igreja sede é o único templo
que esse ministério vai ter aqui no
brasil por enquanto é uma igreja com
capacidade para 100 pessoas
não é uma igreja grande acho que nós
temos algumas fotos e é um trabalho
sério
infelizmente todo o trabalho sério é
criticado
até hoje a gente vê aí no brasil né o
presidente tal quando a gente vê alguém
com boas intenções querendo fazer tal
está cheio de gente e interesseiro que
não está satisfeito que está deixando de
ganhar dinheiro aí coloca na mídia
coloca em tudo que é lugar pra falar mal
né
o mesmo acontece no campo da região a
gente tem passado por isso aí faz muito
tempo né tem muita gente que sabe que
esse ministério tem a verdade não está
aqui por orgulho não está aqui por
egoísmo não está aqui porque não é uma
venda
né e essas pessoas não está de fora do
céu e gestão com uma esperança vã estão
se enganando e pode ser pesado que estou
falando aqui mas é a verdade o dia você
vai perceber isso aí eu espero que você
faça bom uso da mensagem que está
recebendo até porque assim eu não recebo
nada por aqui falando pelo contrário só
esse erro pedra quem está aqui sabe que
a mensagem vai com dificuldade então se
ela está chegando é bom que você faça um
bom uso dela porque nem sempre essa
mensagem vai chegar
vai chegar um momento que vai procurar a
mensagem a mensagem não vai estar
disponível então faça bom uso enquanto
você tem oportunidade enquanto a porta
está aberta
enquanto deus nos colocou aqui pode ser
que amanhã eu não esteja aqui que pode
ser que amanhã outros também não esteja
e aí então é procurar onde né
aí você vai acordar do teu sonho que vai
perceber que possa ficar criticando quem
estava falando a verdade
agora perdi a oportunidade de aprender
pode acontecer então marque isso aí é em
mãos nós vamos nos colocar em pé
naqueles que se prepararam poderão dar
os seus dízimos e ofertas
lembrando que ninguém está fazendo favor
nenhum para o pastor pastor aqui não
recebe um centavo fazendo aquilo que
deus pediu
é a obra é obra dele quem tem interesse
de saber o que o ministério faz pode
solicitar a gente entrega o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas gente
procura demonstrar que a transparência
nessa obra é esse relatório fornecido só
paradise misto e ofertantes de fato não
para curioso tá
quem tem interesse em entrar em contato
a gente claro vai disponibilizar sem
problema nenhum
tá então a moça agora louvar a deus é
agradecer a ele né pelo que ele tem dado
em feita nas nossas vidas e em especial
reconhecer que ele é o doador de tudo
se nós temos algo hoje é porque ele tem
nos aparato
amém então vamos cantar
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecerei
é da vida cansado
[Música]
pet
o macio
a dors dó
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te ali
[Música]
é tanto a nome à praia
com tanto
o que eu não resisti
chorando
a ele
ei meu melhor momento foi quando o
encontrei
eu
olho o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus o senhor nosso deus queremos
agradecer pelas contribuições e dízimos
e ofertas que foram enviados para este
ministério pediu que o senhor nos
abençoe para que o médio sabe
administração elas possam render muito
na tua obra e as pessoas possam ter a
oportunidade de escolha conhecer a
verdade e poder tomar a posição seu lado
o que nós pedimos à senhora que o senhor
abre as portas para que possamos
entregar a mensagem porque bem sabemos
que não cabe a nós tomar a decisão pelas
pessoas mas pedimos desde já que o
senhor possa tocar o coração do do mundo
e as pessoas que possam sair de uma
posição de em gratidão em relação ao que
o senhor tem feito para uma posição de
aceitação para uma posição de
agradecimento e disse humilharem diante
do senhor valorizarem aquilo que foi e
tem sido feito por elas
pedimos a deus que o senhor vem
acompanhar os esforços de todos aqueles
que estão neste ministério procurando
levar a verdade é que eles sejam bem
sucedidos no sentido de fazer a mensagem
estar disponibilizada
pedimos a deus que esteja com a igreja
sede com aqueles que estão em outros
campos que as pessoas possam entender a
necessidade de está na tua igreja
verdadeira que não basta dizer eu aceito
a verdade está em qualquer curral onde
ensina se meias verdades
pedimos ao senhor que o senhor venha a
guiá las todas para o verdadeiro curral
verdadeiro aprisco e assim o teu povo
possa estar unido e como o senhor jesus
disse certa vez possa haver um só
rebanho e um só pastor
pedimos a deus que vem as nesta segunda
hora a comunicar a tua verdade é o teu
povo quer ou são que deixem de ouvir
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
amém
a mensagem de hoje está em apocalipse
capítulo 13
vou convidar os irmãos pra abrir
capítulo 13 de apocalipse versículos 1 a
3 e eu pus me sobre a areia do mar e vi
subindo mar uma besta que tinha sete
cabeças e 10 chifres e sobre os chifres
10 dia temas e sobre as cabeças o nome
de blasfêmia é a besta que vi era
semelhante ao leopardo os seus pés como
os de osso a sua boca como a de leão e o
dragão deu lhe o seu poder
o seu trono e grande poderio e vi uma de
suas cabeças como ferida de morte ea sua
charanga mortal foi curada e toda a
terra se maravilhou após a besta de mós
o versículo bíblico apresenta o trecho
bíblico aqui apresenta uma besta e nós
sabemos que a besta não é uma revelação
literal não é um animal que a gente vai
enxergar e fora mas ela é uma revelação
simbólica
ela simboliza alguma coisa no livro de
daniel capítulo 7
o senhor nos coloca que quando ele
apresenta símbolos eles representam
no caso de animais por exemplo eles
representam reinos no versículo 23 de
daniels é que é dito
o quarto animal será 14 reino na terra
portanto a besta representa o reino
tinha sete cabeças e deixe fritar
neste reino é um reino de natureza
religiosa porque no capítulo 13
ainda no versículo 4 acredito que
adoraram o dragão que deu a besta o seu
poder e adoraram a besta
o dragão o segundo a poker lipsy
capítulo 12 versículo 9
a bíblia diz que o grande dragão é
antiga serpente que chamada o diabo e
satanás
então vamos montar aqui a revelação
então existe o dragão
o dragão é satanás e ele deu o seu poder
quer dizer e dirige a besta
no versículo 4 e disse que é dito que a
besta foi adorada portanto é a desta ela
está relacionada com a religião
e aí ainda no versículo 4 as pessoas
dizem quem é semelhante à vista quem
poderá batalhar contra ela
então é uma religião guiada por satanás
mas o seu poder de engano é tão grande
que muita gente se a lista para defender
a igreja dá é para defender o seu líder
não quem é que pode falar mal
além disso no versículo 5 e dito que a
besta falava grandes coisas e blasfêmia
o que é blasfêmia blasfêmia na bíblia se
colocar no lugar de deus
no evangelho de joão capítulo 10
isso é claramente explicado no versículo
33 os judeus responderam dizendo lhe que
não tinha pedrera jamos por alguma obra
boa mas pela blasfêmia porque sendo tu
homem que fazes deus
a ti mesmo o homem que se coloca no
lugar de deus
o alemão sem isso em erro sem rodeios né
o papa que se coloca no lugar de deus
ele tem um título inclusive que a vicar
e os filhos day
o que significa vigário do filho de deus
[Música]
isso é uma blasfêmia
do ponto de vista bíblico e vigário
significa substituto tá
tanto que a igreja joga para si o poder
de interpretar o próprio sentido da
bíblia
essa arrogância como eu disse há pouco
né
daqui 17 anos e alguns meses ela vai ser
totalmente destruída por que deus vai
esclarecer o mundo que esse gigantesco
sistema religioso é um sistema sistema
de engano
as pessoas vão ser levadas para a sua
perdição e pro inferno porque esse
sistema tem por trás o próprio diabo o
próprio satanás e satanás está
preparando um grande engano relacionado
a esse sistema religioso a igreja
católica apostólica romana que se diz
igreja mas não é de fato igreja porque a
igreja no verdadeiro sentido da palavra
ela tem que ser aquela que promove a ou
religar de deus com o homem e essa
igreja promove contrário a separação de
deus com o homem porque ela desvia o
homem da bíblia e ela desvia o olhar do
homem de deus de jesus para o próprio
homem porque ela fala que quem tem que
interpretar a palavra de deus são os
chefes da igreja
o magistrado da igreja então ela vai
alienando separando as pessoas da bíblia
e por esse grande pecado deus vai
castigá-la que vai castigar todos
aqueles que se deixar enganar por ela
então atenção você que está recebendo a
mensagem hoje você tem a oportunidade
você está ouvindo a verdade se você não
escutar você vai se perder você vai pro
inferno
então tome cuidado com o que você vai
fazer com essa mensagem
aqui é a bíblia diz que uma das cabeças
da besta foi ferido de morte e as uma
chaga mortal foi curada ora por
inferência referência que é ter um
raciocínio lógico é a besta que tem sete
cabeças sendo ela o papado ou a igreja
católica enfim cada cabeça é o papa
porque o papa é o cabeça da igreja e tem
um papa a respeito do qual satanás tem
reservado um engano para levar o mundo
inteiro atrás de si o engano é
justamente um que recebeu uma ferida
mortal e essa ferida mortal seco curada
mas já estudamos sobre isso
o plano de satanás é fazer com que o
papa joão paulo 2o apareça ao mundo como
se tivesse sido ressuscitado
agora o que queríamos colocar ênfase
aqui é o seguinte em segundo o texto a
adolescência no capítulo 2
segundo essas licenças capítulo 2
o apóstolo paulo está falando da segunda
vinda de jesus e ele fala que logo antes
da vinda de jesus viria após fazer
e aqui eu quero confrontar aquilo que é
ensinado por muitos que se dizem
conhecedores da bíblia que eles falam
que a não antes da vinda de jesus um
grande sinal é o outro é uma portaria do
sábado para o domingo é a lei dominical
seja bem vindo à lei dominical que
kelley dominical seria uma lei impondo a
observância do domingo
ora qual o qual é o problema de uma lei
desta natureza
o problema é que deus fala que o dia de
repouso ao sábado nem domingo
tem gente que fala que isso aí só se
restringe ao antigo testamento não é
verdade em hebreus capítulo 4 hebreus
encontra-se no
novo testamento opa
desculpa gente
[Música]
em abril o capítulo 4
o baixaki do evento o problema de brews
capítulo 4 versículo 4 ele diz porque em
certo lugar disse assim do dia sétimo e
repousou deus de todas as suas obras no
sétimo dia versículo 9 portanto ainda
resta um repouso para o povo de deus
porque aquele que entrou no seu repouso
ele próprio repousou de suas obras como
deus das suas
procuremos pois entrar naquele repouso
para que ninguém caia no mesmo exemplo
de desobediência porque a palavra de
deus é viva e eficaz e mais penetrante
do que qualquer espada de dois gumes e
penetra até a divisão da alma e do
espírito e da junta de medula e é apta
para discernir os pensamentos e
intenções do coração e não a criatura
alguma em coberta diante dele
antes todas as coisas estão nuas e
patentes aos olhos daquele com quem
temos de tratar dispensa comentários
na verdade dispensa comentário deus
descansou no sétimo dia
ainda resta um repouso para o povo de
deus quem repousar repouso como deus
repousou ou seja no dia que ele repousa
o dia sétimo e procuremos diz a bíblia
entrar naquele repouso para que ninguém
caia no exemplo de desobediência está
claro não buscou não obedeceu repouso do
sábado está em desobediência
não adianta querer se justificar o
argumento para acalmar a consciência não
hoje essa aqui
agora sim nós podemos ir lá pra segundo
tessália de ciências porque o apóstolo
paulo fala que um dos sinais da segunda
vinda de jesus é uma grande aposta fazia
o quê apostasia apostasia eu desviar se
da verdade versículo um segundo terça
licenças capítulo 2 versículo um fora
irmãos
rogamos pela vida de nosso senhor jesus
cristo e pela nossa reunião com ele que
não vos mowa espacialmente do vosso
entendimento nem vos português quer por
espírito quer por palavra quer por
epístola como de nós como se o dia de
cristo estivesse já perto de ninguém de
maneira nenhuma vos engane
por que não será assim sem que antes
venha a apostasia e se manifeste o homem
do pecado o filho da perdição então
notem que tem duas coisas associadas
aqui vai se manifestar
o filho da perdição
e também nós veremos a aposta vazia
então a partir daqui nós conseguimos
entender uma coisa vai haver um desvio
da verdade e além do desvio vai haver o
a manifestação de alguém alguém vai
aparecer então norte que são duas coisas
interligadas
o filho da petição vai se manifestar no
versículo 4 disso o filho da perdição se
opõe e se levanta contra tudo o que se
chama a deus ou se adora
então existe inclusive uma ordem de
coisas exemplificado aqui
primeiro aparece o filho de deus em
segundo lugar depois de ter aparecido
ele se levanta contra deus e aí que ele
vai induzir o povo para apostasia por
essa razão nós podemos colocar uma ordem
de eventos número um filho da p edição
aparece número 2 apostasia é implantada
ora o filho da p edição quem vai ser nós
já vimos que vai ser a aparição de um
papa no caso o joão paulo 2º
tem muita gente que chama a gente de
mentiroso
a gente vai com paciência avançando e
vai semeando essa palavra aí porque vai
chegar um momento em que a verdade vai
se esclarecer por si só quando as coisas
acontecerem
não haverá dúvidas certo então é assim
que ele vai aparecer quando ele aparecer
então é que será instaurada a apostasia
e apostasia ela está relacionada ao que
o papado promove inclusive que já foi
comentado aqui
ora o papado promove
outro dia de descanso que não o sábado
do mandamento qual dia domingo
então aqui é mais do que lógico é claro
que quando o papa receber a homenagem do
mundo inteiro
ele vai induzir o mundo a observância do
dia do domingo
então a partir daqui que vem a lei
dominical e isso pode surpreender muita
gente em especial os anunciadores de lei
dominical é especial quem vem da raiz
adventista é que tem mais essa essa
linha fauna o sinal para a vinda de
jesus é a lei dominical de e fica
esperando aí quando houve do papa não o
papa não tem nada a ver isso aí é tudo
uma uma especulação isso aí não tem
verdade isso é coisa de falso profeta e
tal mas é interessante o diabo não é
bobo
o diabo primeiro vai las às pessoas como
é que você consegue convencer a pessoa
dê alguma coisa vamos falar aqui de
psicologia
vamos falar um pouquinho porque de
estúdio antropologia neto da humanidade
fim como é que a gente faz a primeira
coisa é construir uma relação de
confiança que a gente fala com que com
as crianças nossas quando elas são
pequenas se alguém oferecer doces na rua
não aceite porque é porque oferece e
doce é uma forma de construir uma
relação de confiança do dossiê criança
hora gosta fica feliz com o tio já se
abre abre um sorrisão
aí o time pega na mão produtivo leva
sequestro de crianças
certo então isso é construir uma relação
de confiança e você tem um exemplo bem
simples porque é fácil qualquer um
consegue entender hora de uma maneira
mais sofisticada satanás a de fazer isso
mas como ele vai surpreender o mundo e
depois de surpreender vai criar
a relação de confiança mesmo com aqueles
que acreditam no sábado porque esses
acho que não
jamais um papa vai ressuscitar bom
justamente esses vão ser pegos de
surpresa porque quando aparecer nossa o
papa ressuscitou a pessoa que não tenha
sua fé firmemente baseada na escritura
sagrada
ela vai ter o fundamento da sua fé
removido porque porque ela vai estar
vendo não alguém levantou da morte é
isso aí então se levantou da morte eu
estava errado certo tá lá é o certo
o milagre muda muita gente na verdade o
milagre muda muitas pessoas um milagre
convence milagre tem esse poder
por isso que a bíblia de lá em
apocalipse capítulo 13 quando fala da
aparição ou seja da da cura da ferida
mortal que a cabeça recebeu no versículo
3 disse assim que toda a terra se
maravilhou após a besta
então olha só como é que a estratégia
estratégia do diabo é primeiro eu vou
surpreender e depois de surpreender
eu vou criar uma relação de confiança e
me lembro de um filme que eu ia muito
tempo atrás esse filme eu não me lembro
o nome estão até poderia citar pra vocês
mas há uma parte que eu lembro que fazer
o filme aquele ator danny devito um
baixinho assim né
trocar o dinheiro dynamo zé alagão assim
né
aíla pela santa sé que tinha uma mulher
que eu acho que era a mulher que gostava
num evento e por alguma razão ela não
estava mais com ele não estava dando a
devida atenção pra ele né
ela está num lugar assim o quarto a todo
cheio de flores todo tinha vazado em
tudo que ela
né aí claro né coisa de filme
aí a mulher olha aquilo fica assim
aparece andando de joelho com mais uma
florzinha se chegando coque idéia deixa
surpreender né
e aí eu vou rir no caso dele reatar um
laço de confiança ou seja vou
reconquistar a confiança e essa idéia
numa sociedade onde as pessoas só vêem
notícias negativas notícias ruins coisas
ruins perspectivas ruins e aí de repente
aparece como a salvação do mundo
o messias por assim dizer na hora o
enviado de deus ressuscitou aqui para
proclamar que vai proclamar mãos
a bíblia diz a paz porque a bíblia diz
quando disserem pazes segurança então
virá repentina destruição paulo tinha
falado isso para os próprios
tessalonicenses na carta anterior
primeiro terça licenças capítulo cinco
veículos ou a3 mas irmãos acerca dos
tempos e das estações não necessitar
mais que se você escreva porque vós
mesmos sabemos muito bem que o dia do
senhor virá como ladrão de noite pois
que quando disserem a paz e segurança
então lhe sobrevirá repente na
destruição destruição da alma
como as dores de parto aquela questão
grave que está grávida e de modo nenhum
escaparam mas vós irmãos já não está
mais em trevas para que aquele dia vos
surpreenda como um ladrão aqui paulo
está misturando duas coisas
uma delas é a aparição do papa vai
aparecer vai pegar o que paz e segurança
no mundo que vai estar combalido pela
guerra por todas as coisas ruins que não
está acontecendo catástrofes naturais
são tremenda sem perspectiva de
recuperação do planeta
e aí aparece o salvador da pátria e por
assim dizer né
só que o apóstolo paulo está dizendo é
quando ele aparece na verdade chega o
tempo daquela vinda do senhor como
ladrão
lembro que nós estudamos na semana
passada o senhor jesus virá como ladrão
que nós estudamos que esta vinda como
ladrão é prejuízo é para julgar pois nós
vamos ver que o próprio apóstolo paulo
disso a vinda do joão paulo segunda é
para o mundo ser julgado até dúvida
então volta lá para segunda terça
licenças capítulo 2 versículo 8 e então
será revelado o único a quem o senhor
diz farah pelo a sopro da sua boca e
aniquilar a pelo esplendor da sua vinda
a esse cuja vida é segundo a eficácia de
satanás com todo o poder e sinais e
prodígios de mentira e com todo engano
da injustiça para os que parecem porque
não receberam o amor da verdade para se
salvarem e por isso deus lhes enviará a
operação do erro para que creio a
mentira para que sejam julgados todos os
que não creram a verdade antes tiveram o
prazer da inequidade para que sejam que
julgados quando o papa viel mundo vai
ser julgado dessa olha só o risco que
correm aqueles que hoje estão zombando é
pastor cadê o papo pra isso é falso
profeta há por que ele não veio coisa
nenhuma e se sair estão se preparando
para serem julgados e condenados
e aí deus sabe que esse ganho vai ser
tão poderoso que ele vai levar as
pessoas de verão seja ele vai criar um
elo de confiança entre os não católicos
e os católicos e os não católicos vão se
converter ao catolicismo
você acha que isso é impossível então
aguarde e confira
e aí vai uma vez em apenas dois grupos
de pessoas
aqueles que vão engajassem na apostasia
e aceitar aquilo que o papa disser entre
as ruas entre outras coisas o domingo
como dia de descanso e aqueles que vão
se manter fiéis a deus
esta é a prova que vai decidir o destino
da humanidade
no tempo do fim então atenção os
propagadores de lei dominical só fala de
lei dominical é esta devemos falar
também da vinda do filho da perdição
daqui do papa joão paulo 2º por que não
de nada adianta falar da lei dominical
se você não estiver preparado para esse
engano caso contrário o engana vai te
levar
certa vez diz a história um homem passou
por jerusalém durante sete anos seguidos
dizendo ai ai de jerusalém
ai ai de jerusalém é que ela morreria
naquela perceber que o homem morreu no
cerco de jerusalém grande vantagem
grande vantagem de que adiantou ele
saber então meus queridos irmãos deus
está querendo enxergar se existe
conversão dentro das pessoas não é só
convicção convicção muitos têm mas
muitos não agem segundo as convicções
o que falta é conversão conversão para a
verdade agir em sintonia com aquilo que
se sabe
isso é o que vai nos escutar contra este
poderoso ataque do inimigo
eu já tem nos revelado até quando isso
vai acontecer isso deve acontecer no
final de 2000 e 31 final de 2031 nós não
estamos tão longe
pouco mais de 12 anos entre fim de 2031
início de 2032 é por aí nós vamos estar
vivenciando esta realidade aqui irmãos
a gente fala na a12 ano vou esquecer não
é bem assim não passa rápido
hoje em dia estão passando tão rápido né
parece que foi ontem que nós tivemos
aqui olhando uns para os outros e
conversando da palavra né então e firmam
né
eu considero assim do ponto de vista dos
anjos e do universo
nós estamos nos últimos segundos da
história do pecado 6 mil anos quase
aguardando que são 12 anos em 6 mil
então fazer uma conta rápida aqui no na
calculadora do telefone
olha só 12 divididos por seis mil 0,2
por cento do tempo concedido aos homens
do pecado
quer dizer que já se transcorrer eu a
99,8 por cento do tempo designado para a
história do pecado aqui na terra
eles conseguem conceber o que é isso que
nós e eu tenho certeza de que os anjos
muitas vezes ficam decepcionados mesmo
conosco aqui porque vista disso
qual é a nossa real preocupação né
só que nós estamos realmente engajados
nesta missão de advertir o mundo de
levar a verdade né
tenta se colocar um pouquinho do lugar
dos anjos agora só pra gente fazer uma
reflexão aqui eles enxergando todo esse
panorama
afinal de contas eles estavam lá desde
que dão caiu né
estava lá aí a gente chega lá estão
vendo eles estão vendo nossas e falou
olha
está na nossa tá na boca pra sair o
filho está para nascer o planeta terra
está com as dores de parto
jesus está para chegar e como é que
estamos andando nós olhando só na
horizontal
olhando ao redor o que é que eu posso
ganhar nessa é assim que eu possa
acumular aqui nessa terra como é que eu
faço para ganhar mais
como é que hoje fica
eu acredito que os anjos tem ansiedade
acredito mesmo que a ansiedade é fruto
de você querer que as coisas aconteçam e
você vê que as coisas não estão
acontecendo na velocidade que você
gostaria certa então irmãos dos anjos
com ansiedade a guarda o que nós dos
mission mas eu apela à igreja para que
se engajem isso que nós precisamos nós
todos nos engajar na eu confesso que os
irmãos eu já estou no meu limite aqui
neto foi o meu limite como ser humano né
eu tiver que dispensar algumas coisas
semana passada para essa porque eu falei
assim daqui a pouco nós vamos deixar
nossos filhos aí sem pai e sem mãe agora
obra não vai ser feita por 12 ou não a
obra vai ser feita por todo mundo
desculpa falar de forma tão sincera ou
todos vocês vão se engajar mesmo né ou
cedo ou tarde ele não está aqui mais é
porque eu vou tirar vou tirar ninguém
mas vocês já viram como é que se
processa a corrida da maratona na hora
de dar largada ao pelotão todo mundo
junto àquele pelotão grandão dá o tiro
aí começam a correr e daqui a pouco
começa a se formar grupos certa grupos
dependendo do ritmo de cada corredor
ele vai se encaixando e determinados
grupos tem o grupo da dianteira que ele
vai até foram até sair o último lá que
vai ser o vencedor
e vão ficando outros grupos entendem
então assim a permanência depende de
continuar se andando no ritmo do do
grupo do grupo irmãos e eu vou falar uma
coisa sem problemas assim a gente tem
que ser bem claro aqui né
enquanto a gente fica dependendo do
pastor já era pra escrever folheto para
imprimir para contratar o diagramador
para olhar a construção da igreja obra
da igreja aqui para correr atrás de
doação para a áfrica para fazer as coisa
tá esqueça e ainda trazer mesmo a igreja
sede esqueça né
não sou dois nem três não sou solicitado
na próxima ou todo mundo vai se engaja
ou deus escolheu outros
eu sou eu deus escolheu outro porque
quando eu ouço é assim cada um parece
que a não tudo é muito difícil para mim
mas assim em quase ninguém sai de casa
nova na verdade quem mostra todo mundo
tem sete dias na semana não tem então
cada dia tem quantas horas 24 horas
quantas horas efetivamente por semana
está se dedicando para o ministério
cada um faz a sua conta eu posso dizer
sim que por alto eu sei por alto eu sei
mas não adianta ninguém no fim de semana
vem falar comigo aqui tapurah eu sei que
não sou bobo
desculpe a minha sinceridade estou
falando bobagem aqui não estou falando
baixo
quando a gente faz apelo aqui né seja
para se engajar fazer alguma coisa né
seja pra da oferta e tal
gente eu não sou cego eu não sou cego eu
já falei eu já tive dinheiro né
o que eu tinha eu já coloquei na obra
hoje eu sou pobre
a gente espera tem gente ligando o time
grande não vá porque isso aqui fui lá
foi o dinheiro venha falar comigo acabou
bonjean assim irmãos ou nós vamos seu
exército do senhor engajado
ou seja adotado o senhor vai encontrar
outro
assim deus sempre teve gente fiel sempre
teve a gente vê na história sagrada na
bíblia em todas as gerações deus teve
gente fiel a deus teve gente sincera
agora é se hoje então parece que nós
somos poucos na verdade nós não somos
poucos
existem os 7 mil que não dobrar os
joelhos abal que estão aí espalhados em
algum lugar eu não sei onde eles estão
mas deus sabe
na verdade eu sabe as pessoas estão por
aí
ah mas eu tenho um problema que tem o
programa também tem eu também aceitem
família também tem conta para pagar eu
também tem pois é eu não trabalho de
assalariado do ministério nem tô pedindo
para trabalhar
eu tenho que arrumar tempo além das
minhas atividades e ganhar meu dinheiro
tal tenha um bom tempo a resolver as
coisas no ministério
ora esse dá pra mim dá pra você também
a nós somos pouco espaço é muito duro
daqui a pouco ele vai ficar sozinho
ninguém vai escutar irmãos hora
joão batista falou assim a respeito de
jesus né
ninguém ouve o seu testemunho ninguém
ouve agora e por isso o testemunho de
joão batista foi inválido não foi
inválido
ele ficou registrado inclusive para as
gerações posteriores até o dia de hoje e
agora estamos aqui ó quanta gente está
batendo a mesma terra
faltam 12 anos né pra acabar 12 anos
digo pra acabar na hora pra chegar aqui
esse período aí todo mundo vai olhar
assim que aquela aquela posição de
anestesiado né
fica assim sabe o que está acontecendo
está precisando haver um despertar é um
despertar quem que pode nos despertar o
espírito de deus o espírito de deus pode
nos despertar né
não sou eu posso transmitir uma mensagem
estou transmitindo aqui né
nossa amizade é a mesma permanece a
mesma tem nada a ver
gosto dos irmãos e creio que não gostam
de mim amém né
mas é a questão é irmãos deve haver um
despertar espiritual
esse despertar deve ocorrer dentro do
ministério
e esse despertar também precisa ocorrer
para outros que estão aí é é a que pode
ser coibida dando em volta do ministério
né
mas não querem assumir responsabilidades
não querem é testemunhar para o mundo de
que tomará posição ao lado dessa verdade
então ficam como nicodemos e josé de
arimatéria não estou optando torino
jesus de longe neto vindo só lá longe
toque rodando a yield que jesus morreu
todo chorosos estavam lavando corpo que
já não sentia nada né
essa foi a posição de nicodemos e josé
de arimateia ajudaram a puxar mas que
pena que foi naquela hora poderia ter
sido quando jesus ainda sentia algo
quando ele podia ser confortado com o
auxílio deles
mera ou pela fé deles né que muitas
vezes mas o que mais com foto é a fé da
pessoa
uma pessoa com fé anima outra nessa uma
pessoa com fé motiva outros irmãos o que
nós precisamos é isso né pará que se
tornou poderia avançar e parar de
esperar que a puxa vamos ver o que nós
vamos fazer hoje pastor vamos fazer
alguma coisa
bom eu o agora você vai ver qual é o teu
planejamento evangelístico cada um tem
que ser você tem o seu individual a
amazon mudança perigosa é bom vai
continuar mais perigoso ainda e quando
tiver mais perigoso é que nós vamos ter
que vai agilizar o mundo inteiro está
melhor que a gente faça antes né então
irmãos
nós precisamos agir em conformidade com
o conhecimento com a luz que nós
recebemos isso é o mínimo que o céu
espero faz sentido
acho que faz sentido
o senhor espera de nós decisões
importantes decisões que sejam levadas à
frente avante né
e aí as coisas aconteçam porque se não
acontecer em mãos e um dia eu tombá deus
vai cobrar isso que vocês vocês podem
ter certeza que não só os que estão aqui
porque é seu irmão é seu irmão que está
sendo transmitido não só que está sendo
transmitido em todo lugar você está
escutando isso aí
aí pode ser que você seja um desses que
está orbitando e faz tempo sabe que a
verdade está aqui né
ninguém engana deus então você se manter
uma postura de não sabe nem eu sei
ontem ele conta ter recebido uma chamada
alguém falando né eu sei que a verdade é
essa etapa está lá no outro grupo não
sei que o pessoal não quer estar junto
com você e tá é o motivo que você sabe
né
bom eu sei que não é aquilo que dizem
mas eu fiquei pensando eu falei nem vou
responder
tantos anos já se passaram a pessoa tá
lá já sabe de cor e salteado tudo né
na verdade o erro como é que é e ainda
disse que não estava satisfeito lá os
irmãos e não tava feito alegou aqui pra
me da oi por sabe onde está vindo aí eu
vou trazer ninguém pelo camboja não é
nosso jesus também não vai né
todas as ovelhas têm a sua perna
é a perna foi feita para caminhar
esse é o velho já sabe onde é o curral
então ela que vê assim ao ver a perna
quebrada o pastor vai atrás aquela que
já sabe que tal ocorra aqui atrás só de
mim não veio entre então é essa aí vai
ficar junto com os bodes lá fora em
breve
nossa mensagem é pesada é do ponto de
vista é porque assim é pesada no sentido
de que ela fala de uma forma direta
franca sem nenhum rodeio né
mas ela não é pesado no sentido em que
ela carrega uma mágoa raiva eu não tenho
mágoa de ninguém entendeu assim e raiva
de ninguém nem nada
estou expondo aqui alguma coisa
diferente
é uma coisa você tá brava está magoada
taxava tal não estou nem tinha planejado
que só isso aqui mas assim é uma verdade
se a gente considerar do ponto de vista
dos habitantes do céu como é que estamos
olhando é assim que eles olham e nesse
sentido até eu estou sob juízo quer
dizer eu tenho que me autoavaliar todos
os dias será que eu estou correspondendo
àquilo que se espera é uma orientação
que eu tenho feito ultimamente sabe tem
orado falasse olha eu estou fazendo isso
isso isso e isso na minha vida
essas coisas que estão agradando tem
alguma coisa que está fora da agenda
por enquanto deus tem me dito que está
tudo dentro da agenda dele
tudo bem a mim então vou continuar né
mas se tiver alguma coisa fora bom se
tiver vou cortar afinal de contas eu
tenho que seguir o planejamento do
senhor não meu
na sua serva do senhor para isso então
irmãos
a bíblia diz em terça licenças segundo
terça licenças capítulo 2 que a classe
dos que serão enganados e serão e se
perderam
ela tem uma característica e é
justamente esta qual nós não devemos ter
versículo 12
para que sejam julgados todos os que não
criam a verdade antes tiveram prazer na
iniqüidade você tem prazer no que essa
pergunta
aqueles que tiverem prazer da iniqüidade
esses vão ficar de fora é isso que o meu
prazer estar no que não deve
quando a gente fala prazer não é só
questões relacionadas com o matrimônio
aqui o prazer está relacionada muito
como muitas outras coisas por exemplo
para alguns como chocolate é um prazer
né
para outros uma bolinha prazer e assim
por diante
né o chiclete é um prazer o cigarro é um
prazer enfim
às vezes a mentira é um prazer o luxo é
um prazer conforto e prazer né
tem muitas coisas que são trazer até o
estudar é que o excesso de estudo em
fado da casa pode ser um prazer pra
pessoa né
então sim é em qual categoria dos
prazeres o coração de alguém estar
ligado
isso está ligado que se faz pra cortar
se esse cordão umbilical a lei ora a
tesoura gente é o espírito de deus eu
preciso pedir ao senhor jesus que me
ajude e agir em conformidade
vai ser difícil não vai ser fácil já vou
adiantar isso aí é que nem desmamar
desmamar criança é fácil
tem criança que já não pega o peito
mesmo vamos deixar essas de fora né
mas criança que gosta né
duas coisas que são difíceis desmamar
tirar a chupeta né que a chupeta então
dependendo da criança ela acata ela
procura uma coisa impressionante
aí alguém falou que o padeiro enfim cada
criança tem a sua peculiaridade
então meus queridos irmãos é uma luta
vai ser uma luta o cortar esse cordão
mas essa luta precisa ser travada com
perseverança e com coragem
na carta aos filipenses o apóstolo paulo
nos dá o seguinte conselho capítulo dois
versículos 12 em diante
de sorte que meus amados
assim como sempre obedecer estes não só
na minha presença mas muito mais agora
na minha ausência
assim também opera a vossa salvação com
o temor e tremor
porque deus é o que opera em voz tanto
querer como o efetuar segunda sua boa
vontade fazer todas as coisas em buras
ões nem contenda verso 14 agora 15 para
que seja irrepreensíveis e sinceros
filho de deus em culpáveis no meio de
uma geração corrompido e perversa entre
a qual resplandecer 6 como astros no
mundo retendo a palavra da vida para que
no dia de cristo possa gloriar me de não
ter corrido nem trabalhado em vão faço
minhas as palavras do apóstolo paulo
espera que não tenha trabalhado em vão
por nenhum de vocês aqui
operemos nós todos nós a nossa salvação
com o temor e tremor porém sabendo que é
deus quem opera dentro de nós tanto
nosso querer quanto o nosso fazer
eu me vejo fraco aqui mas não é para
ficar olhando pra mim eu tomar a decisão
de agradecer
eu vou olhar para deus eu vou olhar para
jesus e agora jesus vai me ajudar eu vou
vencer
é assim amém amém
quem gostaria hoje estender a sua mão e
tomar a mão de jesus para avançar e
vencer em nome de jesus também que assim
seja
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus nós queremos
agradecer porque o senhor colocou na
escrever as palavras adequadas a cada
momento das nossas vidas e tem falado
para a nossa salvação para o benefício
das nossas almas
ele tem falado a palavra verdadeira para
que nós não sejamos desencaminhados
queremos pedir a deus que o senhor venha
fazer com que os nossos ouvidos não
sejam poucos mas que sejam aquelas
pessoas que recebem a palavra e pôr em
prática
pedimos a deus que vem está connosco não
só no restante deste dia mas nos demais
que temos pela frente para não nos
afastarmos de ti por nada menos força a
deus que ajude nos nesta caminhada como
teu povo o senhor jesus nos guia todos
como o teu único rebanho como o pastor
que é em nome de cristo jesus pedimos
também a você que nos assiste fica
estendido o convite para você continue
nos acompanhando lembrando que as nossas
transmissões ocorrem aos sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã nós temos a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
mensagem do culto ambas as transmissões
você as encontra no canal youtube.com
barra tv advertência final e também te
convido a fazer parte do grupo de what's
up você que tem interesse em fazer parte
deste ministério
você quer receber estudos bíblicos você
que quer se unir ao aprisco do senhor do
ministério quarto anjo advertência final
tome nota por favor dê de 41 número 99
50 98 4 25
vamos ficando por aqui eu só gostaria de
invocar a bênção do senhor sobre você
hoje de acordo com o que a bíblia nos
recomenda
em seguida deixa você nas mãos dele
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
seu rosto e te dê a paz amém
deus te abençoe espero que tenhamos mais
oportunidades de estudo com juntos pelo
meio virtual ou quem sabe até
presencialmente se assim for a vontade
do senhor
até lá