saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida que hoje ele possa se
fortalecer
posso te dar o ânimo necessário para
você prosseguir nesta caminhada que é
uma caminhada verdadeira e nos leva a um
porta destino seguro antes de darmos
início a mensagem de hoje nós vamos
fazer aquilo que o senhor ordenou
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3
repito embora muita gente se rebele
contra este mandamento do senhor o
senhor é é claro e explícito versículo
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela vos
advenha a maior bastã sá e por causa de
voz repreender e devorador para que não
os consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações nos chamaram bem aventurados
porque vós sereis uma terra de leitosa
diz o senhor dos exércitos
agora a congregação dos santos é fiel
dos dízimos e ofertas também e essa
também é uma das razões pelas quais eles
vão ser chamado de um povo onde ali a
alegria de leite tem a ver com alegria o
povo feliz
a felicidade não está em reter todo
centavo que você conseguir para o seu
próprio benefício
o focar ou colocar o coração das coisas
materiais da terra e achar que é muito
devolver 10% da renda ou do salário para
deus a feliz está a felicidade está em
conhecer a deus ea jesus seguir o seu
exemplo que sempre foi da e cerveja
deus o id o plano de dízimos e ofertas
para nós tanto nos transmite nos ensinar
essa faceta do seu caráter e também para
o avanço da pregação da verdade da luz
neste mundo
a luz é muito pouco conhecida por que as
pessoas estejam nas trevas é como
desculpe o termo à comunidade de
ratinhos é todo mundo dentro da toca ou
da barata né quando você remove o
amarelos incide sobre onde ela estava já
sai correndo para tentar achar um lugar
escuro de novo então assim a humanidade
hoje em dia nós vivemos em meio uma
grande treva moral
as pessoas andam como baratas como
ratinho saiu escondido da verdadeira luz
mas a luz precisa chegar e como ela vai
chegar a deus disse que deveriam haver
meios para financiar este avanço da obra
eu não vivo de salário de ministério
também sou ofertante dizimista como você
mas com mais razão portanto sou um
defensor do mandamento do dízimo porque
o mesmo prático e vou dizer pra você que
é uma benção pra quem pratique uma
benção pra quem vai usufruir desse
benefício ao benefício
ora funcionários vão pregar o evangelho
no mundo todo que as pessoas vão receber
a verdade é que o ministério tenha usado
os dízimos e ofertas para a confecção de
diferentes folhetos aqui eu vou pegar é
três modelos mas nós temos mais de 10
aqui quem tiver interesse pode entrar em
contato os folhetos não tem custo
e você pode solicitar para fazer o seu
trabalho evangelístico graças a deus a
demanda tem aumentado
então com alegria podemos imprimir mais
para enviar mais e mais pessoas serem
evangelizadas portanto que deus continue
abençoando vocês que estão trabalhando
na distribuição deste material
continuem e atenção você que ainda não
está em boa hora para começar entre em
contato conosco que solicite nosso
número dvd 41 número 99 5 098 41 25
graças a deus e até acabou lote e já
mandamos rodar mais e queira deus que
possamos estar mudando continuamente até
acabar fechar o tempo da graça para os
homens e que essa obra ela chega e não
só nos países de língua portuguesa mas
todos os demais já estamos em 13 países
mas o objetivo é que chegamos nos mais
de 200 deste mundo pra isso
os recursos são necessários também
estamos em andamento com a obra de
construção da igreja sede do ministério
não sei se temos as imagens a irmã
cândido essa semana continuamos com o
trabalho de fazer o recolhimento das
paredes
o reboco é um trabalho um pouco mais
moroso lento ele é feito de forma manual
faturar com a mão médicos pedreiro está
fazendo
demora um tempo mas está avançando então
isso é que é importante e já contratamos
também a parte do teto aaa a pessoa o
empreiteiro que vai fazer estrutura
superior esteve visitando o canteiro de
obras e nos próximos meses já teremos a
cobertura realizada em nome de jesus
a mim então vamos avançando assim que
deus vai abrindo portas
nós vamos posto isso orar e aí vamos
estar levando o digo primeiro vamos
louvar a deus depois chorar
aqueles que se preparam poderão fazer a
sua evolução e você que nos assiste de
longe que está convencido pelo senhor de
que os dízimos e ofertas você deve
encaminhar para este ministério entre em
contato conosco pelo ato 41 99 5 098 41
25 e se você está fora do país lembre de
acrescentar o código 55 na frente do
número como nos colocar em pé irmãos que
vamos louvar a deus
[Aplausos]
[Música]
o melhor momento
foi quando concresul
tive um encontro com um
[Música]
jamais esqueci
da vida lançado
[Música]
o asa
o canto andor mi amor amor que eu jamais
sturm
[Música]
disse assim
i se estas que o sol
[Música]
eltinho livre
[Aplausos]
[Música]
tanto
o
meu melhor momento
foi quando
o encontrei
[Música]
o momento
vamos colocar nos joelhos e falar com
deus senhor nosso deus queremos
agradecer porque o senhor tem abençoado
seu povo de maneira que dízimos e
ofertas têm vindo até o teu tesouro
atuar cuca
queremos pedir a deus que o senhor venha
abençoar estes recursos e fazer com que
haja o suficiente para que o teu
propósito seja cumprido na terra que o
evangelho seja pregado a toda nação
tribo língua e povo abençoe prospere
todos os nossos esforços de no senhor
para que possamos administrar com
sabedoria e continuar contribuindo com a
sua obra abençoe esta segunda hora vem a
iluminar o teu povo em especial falar
pelo meu intermédio por meio do senhor
jesus cristo seu filho amado deu teu
povo o senhor ouvidos abertos corações
dispostos mentes a prontas para obedecer
a tua palavra para colocar em prática os
princípios de vida eterna que vão ser
aqui estudados e que o senhor venha a
direcionar nos para andarmos no único
padrão que convém aquele que o senhor
delineou para nós pedimos estas bênçãos
em nome de cristo jesus
hoje nós vamos falar sobre um tema que
tem o seguinte título que se apodere da
minha força e faça paz comigo esse
título
na verdade é parte de um verso bíblico
está em isaías capítulo 27 versículo 5
diz ou que se apodere da minha força e
faça a paz comigo sim que faça paz
comigo o que significa fazer passo com
deus
nós podemos entender isso à luz do que
está em romanos capítulo 8 eu convido os
irmãos para abrir lá versículo 7
porquanto a inclinação da carne é
inimizade contra deus pois não é sujeita
à lei de deus nem verdade o pode ser nós
vamos explorar um pouquinho esse verso
aqui a inclinação da carne
dá pra gente lembrar daquela idéia do
john joão bobo né
joão bobo é aquele que ficava assim você
bate lhe cair depois ele voltava ao
mesmo lugar quem se lembra desse
brinquedinho né
joão bobo bom o que eu quero mencionar o
fato de você poder vê-lo inclinado
então algo que está inclinada ele não
está em direito dado por assim dizer à
torre de pisa é uma torre de alguém
gostaria de morar em uma torre que está
torta certo
então inclinado nos dá o conceito a
noção de errado não correto fora do
prumo e está fora do prumo o está
incorreto no sentido espiritual é não
querer se sujeitar à lei de deus
aos dez mandamentos de deus note que
aqui não há como confundir as coisas
porque ele fala lei de deus tem gente
falar mais do novo testamento tem a lei
do amor que além de jesus é mas aqui é
de deus sabe se que a lei de jesus é a
mesma de deus nada mudou
mas mesmo para quem pudesse levantar
isso aqui que a lei de deus as duas
tábuas de pedra então que o homem faz o
homem recusa à obediência mas não é
assim de forma aberta falando não eu não
quero obedecer à lei de deus não é assim
dificilmente você vai ouvir isso de
lábios humanos
normalmente o que você vai ver são
evasivas né
é a atitudes hipócritas ou seja
hipocrisia ou justificativa
o é uma ativista ação já vou falar tudo
isso aqui tá
ninguém precisa ficar pensando que o
pastor quer dizer
então vamos lá que são invasivas você
fugir do ponto certo para o pessoal fala
não é o quarto mandamento que
encontra-se em êxodo capítulo 20
versículo oito dias
lembra te do dia de sábado para o
santificar verso 96 dias trabalhar as
efas toda obra mas o sétimo dia é um
sábado do senhor teu deus a evasiva qual
é não
deus quer que eu tenho um dia de repouso
eu já guardo outra evasiva não eu guardo
jesus no coração são evasivas é fugir do
ponto ou seja o resultado prático é o
mesmo recusar se obedecer mas é um
recusar que é visto pela sociedade como
politicamente correto eu não vou
confrontar
não vou bater de frente falar não não
concordo com o mandamento porque daí
seria dizer que deus estava errada
não se faz isso fugiu do ponto e vazio
a outra hipocrisia é que se faz é pouco
dizer poesia é quando eu faço só pra
inglês ver
não é isso que eu faço só pra inglês ver
já eu sou o batedor sábado eu sou um
jogador que sabe é pois é mas o dia que
o corinthians vai para a final do
campeonato brasileiro
daí a final é no dia do sábado sem que
ninguém veja lá no meu quartinho eu
estou escutando ou no dia do jogo da
seleção brasileira que é no sábado eu
estou às vezes dentro da igreja com
aquele fones de ouvido escutando o
problema é quando saiu o gol né
e aí a pessoa se entrega
hipocrisia a justificativa eu não fiz
porque a aposta deus sabe eu tenho que
alimentar a minha família então não tem
como guardar os alunos a não mais é que
esse emprego aqui ele pega só um
pouquinho do sábado porque ele entra ali
ó até eu largo emprego seis da tarde
tudo bem que escurece a 5 e 6 mas é só
meia hora é só uma parte do ano e afinal
de contas eu tenho que trazer dinheiro
para casa se não é você o que é um
preguiçoso
deus quer que os filhos passem fome ea
justificativa
o resultado prático sempre o mesmo negar
a obediência porque a bíblia diz quanto
ao sábado por exemplo em levítico
capítulo 23 que o sábado ele deve ser
guardado de um pôr-do-sol outro pôr do
sol
levítico 23 até veste reverso 32 sábado
de descanso vos será então afligir eis a
vossa alma
aos 9 do mês à tarde de uma a outra
tarde celebrareis o vosso sábado
a rima ativismo ação a não isso aqui ela
prometeu nada isso aqui é só o antigo
testamento ver isso aqui num outro
contexto não é nosso contexto agora
posta os tempos mudaram
certo relativizar quando deus não
relativizou
então é interessante como o a mente
humana ela vai ela vai treinando essa
característica de tentar fugir da
obrigação
usando a esperteza mas essa esperteza
vem do maligno
e ela é denunciada na bíblia com como
uma inclinação a inclinação estar fora
do prumo
ou seja deus vai avaliar uma coisa só
existiu obediência de fato existiu amém
então você está no caminho a existir
qualquer uma dessas outras coisas porém
não houve obediência de fato então tá
fora que nós podemos voltar pra romanos
capítulo 8
romanos 8 versículo 7 a inclinação da
carne seja ela qual for é pode ser para
a direita para a esquerda para frente
para trás se for inclinação
se for evasiva se for hipocrisia se for
justificativa se for relativização e
inimizade contra deus
a pessoa que assim procede está na
estrada larga que leva para o inferno ea
perdição esta inclinação não é sujeita à
lei de deus está sujeito à lei de deus
significa somente uma coisa no conceito
de bruno que já viu problema de pedreira
por uma de pedreira
só tem um jeito de ele estar no ponto
certo certo é que tem ele posições têm e
uma infinidade parece né de posições
onde o problema pode estar mas dentre
todas essas alternativas você só tem uma
que é a certa que é quando o peso está
aqui a linha não estava lançando nessa
ea linha carretinha acabou
é isso aqui ou errado é isso que deus
vai medir inclusive a bíblia usa no
antigo testamento a figura do prumo né
então passarei o produto quando você ler
no antigo testamento a que deus fez
passar o promotor faria passar o prumo
isso quer dizer que ia comparar as
pessoas com a sua lei com seu padrão
então obedecer é o mesmo que acertar o
alvo
vamos a um exemplo a guarda do arquivo
flash né arterial ou circular lá
é que tem que acertar aqui e fora daqui
é um erro no tiro
a inclinação da carne não é sujeita à
lei de deus é daqui nós tiramos outra
coisa nós somos feitos de carne e nós
somos naturalmente inclinados a rebeldia
naturalmente inclinados a desobediência
daí a necessidade de deus falar que faça
paz comigo porque nós naturalmente por
nós mesmos não estamos em paz com deus e
nem que nós queiramos conseguiremos
porque o verso 7 diz ah ah a inclinação
da carne não é sujeita à lei de deus nem
verdade o pode ser portanto os que estão
na carne não podem agradar a deus não
podem
e aí muitas vezes lamenta sem piedade do
mundo as trevas a corrupção a violência
ea maldade
só que a pessoa não vê nela mesma poder
para fazer frente a tudo isso aí para
superar tudo isso aí agora que eu faço é
bom na carne não tem como
é impossível mas a bíblia nos dá
esperança que é disso que nós vamos
falar agora vamos abrir em segundo
coríntios capítulo 5
segundo o corinthians capítulo 5
versículos 18 em diante
e tudo isso provém de deus que nos
reconciliou consigo mesmo por jesus
cristo e nos deu o ministério da
reconciliação
isto é deus estava em cristo
reconciliando consigo o mundo não lhe
imputando os seus pecados e pousem nós a
palavra da reconciliação
de sorte que somos embaixadores de da
parte de cristo como se deus por nós
rôgga se rogamos pois da parte de cristo
que vos é e conselheiros com deus aquele
que não conheceu o pecado o fez pecado
por nós para que nele se fossemos feitos
justiça de deus deus enxergou a situação
da humanidade tal como nós podemos até
agora pouco em poucas linhas de forma
muito reduzida e deus tomou a iniciativa
de reconciliar toda a humanidade consigo
mesmo e como a um custo enorme para ser
a um custo infinito ele tinha um filho
que era sua alegria um filho nascido
dele um filho com a mesma natureza dele
que partilhava do trono dele recebi a
homenagem a duração das criaturas tal
como ele que a participação ativa no
governo do universo e agora deus abriu
mão de tê lo a fim de que ele nunca mais
fosse o que era nunca mais seria um ser
uma forma de deus 1 para o qual deus
pude olhar como alguém igual ele
abdicaria disso para ter um corpo humano
mais do que isso tomaria sobre aquele
corpo humano os nossos pecados e
sofreria todas as misérias conseqüentes
do pecado sobre se a bíblia usa um termo
para se referir a isso chamado o cálice
do qual se bebe até as fezes
na prática é a seguinte sabe quando você
faz algo errado e depois fica se ao topo
lindo por isso agora multiplique isso
por todos os os pecados que você cometeu
e por todas as pessoas que cometeram
pecados ou seja faça um somatório some
tudo que todas as pessoas cometerem
todas as épocas e coloque tudo numa
pessoa e faça ela sofrer com aquilo
pois é isso é o que ele teve que fazer
nós não conseguimos alcançar o nosso
pensamento a dimensão deste sacrifício é
impossível pra nós é mais do que tentar
descer mergulhando as fossas marianas no
oceano a um lugar mais profundo do do
oceano
nós seremos esmagado pela pressão não
teríamos como chegar pois é mas deus fez
isso e quando deus fez um sacrifício
infinita ao custo infinito ele conseguiu
obter a reconciliação com a raça humana
agora jesus quando ressuscitou voltou
para o trono do universo como um
representante da raça humana como a
prova física real inequívoca de que a
raça humana estava reconciliada com deus
e o seu representante estava sentado no
trono bo o senhor jesus cristo
isso é maravilhoso
agora toda essa maravilha pode se tornar
sem efeito na nossa vida depende da
nossa escolha porque quando nós nascemos
aqui na carne que acontece logo logo nos
aliamos de deus né porque a carne não
tem inclinação ou seja carne
desculpe é inclinada para o mal
e aí veio o evangelista por exemplo hoje
dizendo olha você está inclinado
deus te convida a se colocar no programa
faça paz com ele porque a paz com deus
se dá pela eliminação do pecado
a humanidade não estava em paz com deus
porque estava cheio de pecados
então o que deus fez tomou todos aqueles
pecados colocou ele sobre jesus e os
eliminou na cruz deu conta deles pagou
por todos eles pronto está resolvido
o abismo de distância que havia entre
deus ea humanidade foi transposto por
uma grande ponte da cruz de cristo
[Música]
contudo é necessário que o homem
reconhece essa realidade e se apropria
dela porque se a pessoa não reconhece
nem se apropria de uma realidade aquela
realidade de nada vale pra ela
suponhamos por exemplo que você descubra
que sobrou uma grande herança pra você
de 10 bilhões de dólares e está
disponível no banco e você não precisa
mais vir fazendo contas para pagar os
seus boletos no fim do mês
basta você ir é receber né
quando eu aceito claro com certeza e
usufruir
mas numa incredulidade incompreensível
você se recusa
e fala não não eu vou viver só o que eu
tenho mesmo com o que é meu
aquilo não é meu eu não trabalhei pra
ganhar então não vou usá e vive a tua
vida de contar os centavos até morrer do
que benefícios e teve daquilo que foi
entregue
nada nenhum então é o que pode vir a
acontecer não é o que desejo de deus
através do evangelista vem convidando
você pra fazer paz com ele e obter todos
os benefícios de alguém que está em paz
com deus
algo que só pode entender aquele que
aceitar esta realidade
armas como é que isso acontece eu não
venho aqui para te dar muita explicação
deus veio aqui pra convidar você a fim
de reconhecer essa realidade e se você
abrir o seu coração e reconhecer a man
algo muito grande vai acontecer agora se
você não reconhecer não vai acontecer ea
culpa não vai ser de deus por eu não vou
tratar da parte negativa da história da
escolha ruim eu vou me focar na escolha
boa
nós vamos voltar para romanos capítulo 8
versículo 9 o que acontece quando eu
reconheço essa realidade de que deus a
um custo infinito se reconciliou comigo
e para todas as minhas faltas já deu
satisfação do sacrifício de jesus quando
eu de coração aberto e alegre receba o
senhor falou senhores me aqui
eu quero a partir de hoje
ser aliado teu ou seja andar nu probo de
servir versículo 9 de romanos 8 voz
porém não estais na carne mas no
espírito se é que o espírito de deus
habita em vós versículo 11
esse o espírito daquele que dos mortos
ressuscitou jesus ou seja o espírito de
deus continuou lendo habita em vós
aquele que dos mortos ressuscitou cristo
também vive ficar ao nosso corpo mortal
pelo seu espírito que em vós habita
versículos eis porque a inclinação da
carne e morte mas a inclinação do
espírito é vida e paz ora o que nós
lemos nós lemos que quando eu reconheço
essa realidade a qual nós já comentamos
aqui o espírito de deus é derramado
sobre a minha alma eu não preciso
entender como isso acontece
simplesmente reconhecer a realidade do
fato e aí ele é derramado sobre mim
e aquele meu probleminha que ela né está
fora do prumo ele é e zhou resolvido
porque a inclinação da carne é morte mas
a inclinação do espírito é vida
então eu estava fora mas deus através do
seu espírito me corrigir me coloca
dentro e agora eu passo a não gostar da
desobediência e gostar da obediência e
mais que isso persevera em obedecer
a inclinação do espírito é vida e paz
e aí nós chegamos no ponto porque o
senhor disse que se apodere da minha
força e faça paz comigo se apodera hora
o homem não pode nada mas como é que ele
se apodera então não é porque ele vence
qualquer coisa pra ganhar o poder de
deus é porque o poder de deus foi posto
na sua mãe
deus não quer que o homem jogue fora que
está na mão dele é só isso
e aí ele vence a vitória é uma certeza
para aquele que reconhece ao auxílio de
jesus e aí ele anda em paz
anda em paz porque anda em harmonia com
os 10 mandar mandamentos e essas coisas
todas que faziam parte da sua vida
começa a desaparecer
ele não tem mais prazer e relativizar
nada seja o seu dizer sim sim e não não
tudo o que passar disso vem do maligno
ele não se dá há justificativas se com
cessados os vossos pecados ele é fiel e
justo para os perdoar os pecados e vos
purificar de toda a injustiça
ele não vai mais agir como hipocrisia
hipocrisia entrega o teu caminho ao
senhor confia nele eo mais ele fará via
de coração aberto a deus
terror um senhor que eu sou um errante
mas eu vim até tinha
acabaram-se fazer vasilhas senhor o
culpado sou eu mesmo
eu errei mas a partir de hoje eu quero
andar contigo e aquele homem que estava
poluído pela mancha do pecado agora é
purificado para estar novamente em paz e
em harmonia com a lei de deus essa é a
restauração e esta é a razão de ser da
verdadeira religião até porque a
religião significa e liga com deus fazer
paz com deus
isso é possível por meio do senhor jesus
cristo
aqueles que estiverem realmente
religados com deus
os súditos da verdadeira religião tem a
característica conforme está escrito em
apocalipse 14 versículo 12 guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus e aí
o convite do senhor que gostaria de se
apoderar da sua força e fazer paz com
ele hoje que assim seja em nome de jesus
amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o
é sempre bom deus que nos autos seus
âmbitos
nós agradecemos a sua mensagem
pedimos que ela possa promover o efeito
nos nossos corações nos levando a
obediência a correr correção dos nossos
erros ea purificação do nosso caráter
caráter que o senhor vem abençoar a
congregação que aqui está assim como
também aquela que nos assiste
virtualmente em qualquer lugar da terra
que faça com que esta luz que hoje
respondem sobre nós
ou seja esta a mensagem que aqui foi
anunciada
ela possa chegar e iluminar mentes em
toda a superfície da terra para que quem
desejar faça a escolha correta
apoderando se da tua força fazendo paz
contínuo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
queremos estender o convite para você
continuar acompanhando as mensagens
deste ministério que encontram se
publicadas no canal youtube.com barra tv
a advertência é afinal você nos
acompanhar ao vivo se desejar em dois
horários aos sábados 15 para as 10 da
manhã a escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do curto caso
contrário vai encontrar as mensagens
gravadas no canal também convidamos você
que tem sido convencido pelo senhor de
que esta igreja traz a verdade o
ministério quarto anjo advertência final
que você entre em contato conosco
vai ser uma alegria para nós podemos de
acolher de auxiliar eu sou pastor já
existem outros pastores que estão aqui
no ministério e todos estão dispostos
assim como os membros também a poderem
fazer o que puderem por você tome nota
por favor do whatsapp número de do
brasil o de educação 55
agora sim 4199 50 98 4 25
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de antes invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida
vamos fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti
o seu rosto e td a passo
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades para estudarmos mais a
palavra aprendemos e nos aproximarmos de
deus
até lá