saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida espero que
tenha tido uma boa semana nós vamos hoje
falar sobre os quatro cavaleiros do
apocalipse
estive pesquisando no youtube veja o que
é um tema que existe uma demanda bem
grande por ele
então deduz-se que é bastante interesse
sobre esse tema nós vamos fazer o estudo
verso a verso do apocalipse com o
objetivo implícito de poder moça
compreender esta verdade é vou pedir pra
ele provoca queda enquanto isso quer
dizer pra você que antes de começarmos
com estudo como sempre fazemos nós vamos
cumprir com o que o senhor nos ordenou
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e provar imenso
se eu não vos abrir a janela do céu e
derramar sobre vós bênção sem medida
vou direto ao ponto esse ministério tem
usado os dízimos e ofertas para fazer
com que todos tenham a oportunidade de
trabalhar só não trabalha quem não quer
folhetos e materiais de apoio existem
eu tenho que vários nas minhas mãos são
mais de 10 títulos diferentes cada um
para uma ocasião de distinta e hoje por
exemplo eu vou tratar disso estávamos
falando sobre fazer um trabalho nas ruas
de alimentar os pobres da lancha enfim
e esse é um folheto bem adequado para
este tipo de trabalho
o título é como recomeçar com pessoas
vez perdeu tudo caindo lá né também sem
esperança essa semana teve o vídeo de
uma pessoa que andou na rua durante um
tempo e parece que foi descoberta e como
cantora de ópera e você lê no rosto
delas marcas do sofrimento não é fácil é
difícil
nós temos um outro folheto que também
diz por que isso aconteceu comigo vai na
mesma linha
e entrega não só lições de vida real mas
também o mais importante é a semente da
palavra que concede a vida eterna para
aqueles que aceitam o evangelho do
senhor jesus cristo portanto você que
tem interesse em entrar em contato
além desses materiais temos vários
outros também você pode solicitar nós
damos a lista dos títulos e aí você pega
quantos desejar para fazer o trabalho
não tem custo
você só paga o frete se não puder vir
buscar
em curitiba paraná além disso nós temos
materiais para aqueles que querem se
aprofundar no conhecimento da bíblia são
materiais para fazer o discipulado
são blocos de estudos como esse aqui nós
temos eles na versão impressa e também
na versão eletrônica um arquivo de pdf
quem tem interesse em estudar se
preparar para dar o passo do batismo
pode solicitar e você que vai fazer o
evangelismo vai dar estudos bíblicos
classe bíblica escola bíblica pode
solicitar também como você vai solicitar
pelo whatsapp desde quinta fora do
brasil e 55 no brasil 41 9 915 7060
estou dando outro telefone aqui desculpe
4199 50 98 4 25 oc retificando 9950 984
lembrando que também nós temos materiais
em outros idiomas então atenção você que
está fora do brasil pode ser que não tem
dilma já existem materiais
solicite nós temos a os materiais
diagramadas aí em arquivo eletrônico é
óbvio é em outros idiomas disponíveis
gratuitamente os folhetos e livros tá
então por favor
solicite nós temos feito um trabalho
exaustivo a fim de poder atender todo
mundo
o ministério até onde temos conhecimento
já está em 20 países e contando a idéia
vamos chegar nos mais de 200 em branco
para tudo isso são necessários recursos
por esta razão deus instituiu o plano
dos dízimos e das ofertas
existem sobreiros que estão nos campos
missionários e também estamos em
construção da igreja poder comportar
cerca de 100 pessoas sentadas e com uma
boa estrutura de vídeo não só para a
transmissão dos cultos mas também para a
escola bíblica das crianças
dito isso nós vamos nos colocar em pé
vamos louvar a deus e aqueles que se
preparam poderão fazer a sua devolução
tem muitos que fazem isso também online
pessoas que estão longe e apoia o
ministério se esse é o seu caso e você
não sabe como fazer
entre em contato pelo a disappear
repetindo 55 homens e 109 84 25 colocar
em pé
[Música]
o momento
foi quando
[Música]
i
a flor
o jardim do sol
ae
[Música]
o luxo
vamos nos colocar de joelhos em falar
com deus santo bom deus que nos altos
céus habitas nós queremos agradecer ao
saber que o senhor têm estado connosco e
tem abençoado teu povo
obrigado senhor porque tem tocado o
coração das almas para que continuem
apoiando a sua obra sua causa e pedimos
a deus que o ministério quarto anjo
advertência final possa cumprir a sua
missão levar o evangelho a toda nação
tribo língua e pô agregue senhor a ele
aqueles cujo coração está 100% voltado
ao senhor ea tua obra e que então esta
mensagem possa se avolumar num auto
clamor como o senhor deseja
pedimos que vem essa a nos abençoar
neste segundo momento o momento onde
vamos abrir a tua palavra e que a luz
possa responder ser o esclarecimento
possa chegar até as mentes famintas pela
verdade e que saiamos daqui não somente
com a compreensão da verdade mas também
com o censo da nossa missão frente a ela
de levar aquilo que recebemos para
aqueles que ainda não conhecem
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
como dissemos há pouco o título será os
quatro cavaleiros do apocalipse eu vou
escrever o título aqui no quadro os 4k
vá ler os do apocalipse
e como o material como ferramenta de
apoio
nós vamos usar uma parte do apocalipse
ilustrada o material desenvolvido pelo
ministério a onde todos os versículos de
apocalipse de do primeiro até o último
capítulo estão ilustrados o que facilita
o entendimento é outra coisa você
estudar o calypso olhando para as
imagens então você está nos assistindo
está em casa longe vai poder ver na sua
tela e aqui eu tenho na tela da minha
máquina vou mostrar para os irmãos vão
poder acompanhar também a idéia é que
todos consigam ver ver digo por meio da
telinha
tá aqui já está aparecendo em tela cheia
ok então não preciso me preocupar vou
tentar colocar em tela cheia pra vocês
também tá aqui
apocalipse do capítulo 6 apresenta os
quatro cavaleiros
existe muita especulação a respeito dos
cavaleiros há quem pergunte
será que os quatro cavaleiros do
apocalipse já estão na terra
tem gente que pensa que são pessoas que
estarão aqui na terra efetivamente têm
outras que têm outro entendimento enfim
o que é que efetivamente a bíblia diz
nós vamos estudar isso verso a verso
para compreender o apocalipse 6
versículo 1
nós vemos o início do relato
e havendo o cordeiro aberto um dos selos
olhei e ouvir o dos quatro animais vamos
passar para a próxima imagem aqui que
dizia com voz de trovão vem e olhei e é
isso um cavalo branco
peço 2 que o que estava assentado sobre
ele tinha um arco e foi lhe dado uma
coroa pedindo um candidato para ir
avançando com as imagens
acredito que nós vamos avançando com o
texto e saiu vitorioso próprio próxima
imagem
e para vencer aqui versículo dois pegam
mesmo arquivo pdf só vamos descendo
capítulo senso versículos 1 e seguindo
dois né
agora visto isso nós vamos voltar lá
para a primeira imagem
ok primeira imagem e havendo o cordeiro
aberto um dos selos vamos analisar um
pouco essa imagem nós vamos encontrá-la
no apocalipse
tá é que nós enxergamos no plano de
fundo
então nós vemos o cordeiro quem é o
cordeiro jesus olha que o cordeiro tem
aqui uma marca de sangue
representando jesus que foi morto o
cordeiro no santuário hebreu era
degolado e cada cordeiro representava
jesus joão batista em joão um verso 29
apontou pra jesus e disse eis o cordeiro
de deus que tira o pecado do mundo do
plano de fundo nós vemos aqui estas
tochas de fogo
na verdade são castiçais e esses é
castiçais a gente vê também em cima
deles aqui nós vemos as asas
então nós queremos chegar aqui há alguns
tanju salle na próxima imagem aí nós
vemos já um plano mais aberto
nós vemos tronos nós vemos anjos
nos treinos e nos vemos o trono de
glória de deus onde deus ali está
assentado e nós vemos um ser que tem
aparência de león com 6 asas dizendo vem
mas ele não é o único rodeando o trono
existem 46 ali naquela imagem
existe um outro ser logo abaixo dele que
tem aparência de águia e conseguimos
enxergar as asas de outros dois seres
mais à direita da figura hoje que a
gente encontra tudo isso o que isso
significa é o que vemos agora
ok lá em apocalipse capítulo 11
a história do apocalipse começa lá na
época de joão nevão estava preso na ilha
de patmos teve uma visão é quando ele
teve a visão e enxergou que nós vamos
ler apocalipse um verso 9
eu joão que também sou vosso irmão e
companheiro na aflição e no reino e na
paciência de jesus cristo estava na ilha
chamada pátmos por causa da palavra de
deus e pelo testemunho de jesus
eu fui arrebatado em espírito no dia do
senhor e eu vinha de trás de mim uma
grande voz que dizia o que vc escreve o
verso 12 e virei me para ver quem falava
comigo e virando me vi 7 castiçais de
ouro e no medo castiçais dos castiçais
um semelhante ao filho do homem vestido
até os pés de uma veste cumprida
filho do homem jesus então joão tem uma
visão de jesus jesus estava ao lado de
sete castiçais e candeeiros
eu vou pedir um candidato pra voltar a
imagem aqui você tem alguma coisa no
quadro
nós vamos ter uma idéia de posição
dentro do santuário do céu tá pra gente
poder entender aquela imagem que está
ali
o santuário do céu
ele é um edifício que ele tem dois
compartimentos
nós conhecemos os nomes desses
compartimentos um deles é compartimento
santo que é mais externo e outro é o
compartimento sam chicisimo tá
quem quiser saber sobre isso aqui eu
confirmar na bíblia pode ler e brews
capítulo 9
ele fala disso aqui há um compartimento
santo ele tinha alguns objetos dentre
eles um candelabro chamado também de
melhorar se não me engano que tinha sete
lâmpadas serão sete lâmpadas de fogo
aqui dentro
o compartimento santíssimo ele tinha a
placa da aliança
ele tinha os querubins descobridores que
ficavam aqui é os anjos né
há até um outro dá a entender que pensa
na assim tanto aqui a cabeça né
já com o corpo então estavam os anjos a
atacar exatamente nesse ponto central
que eu vou sinalizar na cor preta
vi é a glória de deus se manifestar
tá isso representava a obra de cristo o
sacerdote durante o ano religioso todos
os dias com parecendo um lugar santo
porém somente no último dia do ano
religioso eles entravam eles não um só
era sumo sacerdote ele entrava no lugar
santíssimo tudo isso encontra-se em
hebreus capítulo 9
então isso demonstrava que quando jesus
fosse o céu
éder por nós ele começaria a fazer na
sua obra neste local lugar santo mas ele
terminaria no lugar santíssimo
a última parte da sua obra seria feita
aqui
quando o joão teve a visão lá no ano 96
segundo se acredita 91 enfim ele viu
jesus ao lado de sete castiçais de ouro
portanto ele viu jesus no compartimento
santo do santuário aqui e aqui estava
jesus e aí jesus vai explicar vai dar
pra ele várias profecias que aparecem
nos capítulos subseqüentes nos capítulos
seguintes capítulos 2 e 3 de apocalipse
quando ele termina de dar isso ele já
avançou bastante no tempo e aí ele vai
chegar no tempo previsto pela profecia
das 2300 tarde e amanhã já vou falar o
ano direto senão estudo fica muito longo
tá quem tiver interesse busque aí no
canal sobre as duas mil e trezentas
tardes e manhãs é estudo sobre o
cumprimento histórico antigo em 1844
jesus fez este caminho e atravessou a
porta que divide lugar santo do lugar
santíssimo e aí é que nós vamos
encontrar o que nós enxergamos naquelas
figuras lá tudo isso é importante para
nós entendermos cavaleiro sem isso aqui
a gente não vai conseguir entender os
cavaleiros do apocalipse
nós vimos o primeiro cavaleiro lá mas a
idéia quando é que os cavaleiros
aparecem porque ele aparece quem ele é
quem ele representa tudo isso nós vamos
responder a partir dessa base aqui então
estando jesus revelando a joão aquino
lugar santo
ele avança que o apocalipse até adianto
para vocês pra quem não sabe o
apocalipse traz as suas revelações
em ordem cronológica também
em então se você avança do capítulo pro
final você
de certa forma avança no tempo existem
algumas interpolações aí no meio do
caminho mas de forma geral você avança
no tempo e aí avançando no tempo
chegamos no capítulo 4 olha que coisa
interessante a gente observa lá vamos
ver o capítulo 4 versículo 1 diante diz
assim
depois destas coisas
olhei e eis que estava uma porta aberta
no céu ea primeira voz que como de
proveta ouvira falar comigo disse
sobe aqui e mostrar que as coisas que
depois destas devem acontecer
olha que interessante uma porta aberta
aqui na representação do santuário nós
vemos que de fato jesus passaria por uma
divisória sair do lugar santo e entrando
no lugar do santíssimo e no capítulo 4
nós visualizamos esta cena
a porta está aberta e ele vai passar
enxerga o que vai estar dentro desse
lugar chamado o lugar santíssimo veículo
2 e logo fui arrebatado em espírito e
eis que um trono estava posto no céu e
um assentado sobre o trono e o que
estava sentado era na aparência
semelhante a pedra de jaspe e de
sardônica e o arco celeste estava ao
redor do trono e era semelhante à
esmeralda e ao redor do trono havia 24
tronos e vim assentados sobre os tronos
24 anciãos vestidos divertes brancas e
tinham sobre a cabeça coroas de ouro e
do trono saiu relâmpagos provões e vozes
e diante do trono adiam sete lâmpadas de
fogo as quais são os sete espíritos de
deus podemos voltar para aquela imagem
de apocalipse 6 versículos puder colocar
num cantinho de tela cheia por favor
aqui agora nós começamos a entender por
xuxa atrás do cordeiro
nós vimos lâmpadas de fogo portanto isso
aqui aconteceu depois que jesus passou
por aqui por aquela porta ele está ele
está no lugar santíssimo
além disso nós vemos aqui o trono de
deus conforme relatado no capítulo 4 e o
arco celeste o arco que a gente chama de
arco íris estava em redor do trono está
aqui nós vemos os tronos esses trono são
dos 24 anciãos os 24 anjos líderes no
céu que se assentam como jurados neste
tribunal universal
quem vai ser julgado nós a bíblia fala
disso em daniel capítulo 7 versículos 9
e 10 foram abertos os livros e aqui nós
vemos estes e aparecendo léo já vamos
ler sobre ele está em apocalipse 4
versículo 6 ea via diante do trono 1
como mar de vidro semelhante ao cristal
e no meio do trono e ao redor do trono 4
criaturas vivente cheio de olhos por
diante e por detrás e o primeiro animal
era semelhante ao leão
o segundo animal semelhante a um bezerro
e tinha o terceiro animal o rosto como
de homem e o quarto animal era
semelhante a uma águia voando e os
quatro animais tinham cada um
respectivamente 6 asas e ao redor e por
dentro estavam cheios de olhos e não
descansa nem de dia nem de noite dizendo
santo santo santo é o senhor deus o todo
poderoso que era e que é e que há de vir
ora quais são seres que habitam o céu e
tem asas de anjos
os quatro seres viventes são portanto
quatro anjos mas porque eles aparecem
cada um com essa simbologia diferente um
parecendo leão outro parecendo obesa
o outro parecendo uma águia e outro
parecendo um homem hora
tem toda uma informação entregue por
deus através dessa simbologia e essa
informação para quem estuda o apocalipse
é possível entender porque esses quatro
anos aparecem não somente aqui eles
aparecem outros lugares
notadamente nos capítulos 14 e 18
eu não vou ler todas as mensagens que os
irmãos não têm que ficar tão grande
assim
mas eu vou apenas mostrar pra vocês que
eles estão lá ok apocalipse 14 versículo
6 e vem outro anjo voar pelo meio do céu
e tinha o evangelho eterno para
proclamar aos que habitam sobre a terra
ea toda nação e tribe língua e povo
vamos contar os anjos
isso aí já é um anjo número 1 fazer o
pauzinho aqui em seguida versículo 8 e
outro anjo seguiu dizendo caiu caiu
babilônia e 300 já são 2 depois de 59 e
os seguiu o terceiro anjo com grande
dizendo com grande voz
se alguém a doar a besta e à sua imagem
etc etc
já é o terceiro ano estamos com três
para quatro falta um note que esses três
anjos estão falando o evangelho o
primeiro anjo foi dito a receber o seu
respeito
ele tinha o evangelho eterno para pegar
o segundo ágio falou caiu caiu babilônia
e no apocalipse 18
nós encontramos o quarto anjo que emenda
à mensagem do segundo anjo
ele também vai falar caiu caiu babilônia
vamos lá pelo capítulo 18 versículo 1 e
depois destas coisas ver descer do céu
outro
anjo que tinha grande poder ea terra foi
iluminada com a sua glória e clamou
fortemente com grande voz dizendo caiu
caiu a grande babilônia
olha é a mesma mensagem que o segundo
anjos falou lá é apocalypse 14,8
ambos falam caiu caiu babilônia
portanto esse quarto anjo tem uma missão
semelhante aos três primeiros por essa
razão ele figura entre esse grupo de 4
não por acaso nós vemos que em redor do
trono de deus há quatro anos
cobradores chamados de criaturas
viventes seres viventes
ora os anjos mais próximos do trono de
deus são aqueles que primeiro recebem a
mensagem do senhor correto ea partir
deles é que a mensagem transmitida quer
pra outros anjos que é pra nós seres
humanos nós a bíblia diz no apocalipse
que esses quatro anos mais poderosos têm
uma missão específica nos últimos dias
da história da terra
eles vão descer e eles dessem pra cá e
quando eles dessem eles entregam uma
mensagem
essa mensagem é chamada lá em apocalipse
14 versículo 6 de evangelho até agora
ficou trocando em miúdos né
aí o evangelho então sabem pregador do
evangelho não é alguém que a eu acho que
deus me enviou e sair pregando o
pregador verdadeiro do evangelho que
prega a verdadeira mensagem é aquele que
recebeu a mensagem do anjo que partiu do
trono de deus e impressionou ele a
entregar e qual a mensagem essa está
aqui em apocalipse 14 e apocalipse 18
nesse contexto nós podemos voltar agora
já entendemos o cenário nós vamos
provocar lipsy 6 e vamos entender o que
está acontecendo
volta lá pra imagem apocalipse 6
versículo 1
e havendo o cordeiro aberto um dos seus
só faltou explicar isso né para o
cordeiro tinha um livro tô vendo pega
minha ali
esse pagamento em várias células que é
isso aí
joão fala que logo depois de ter visto
essa cena lá no santíssimo
ele viu que jesus chegou e ele e abrir
os selos tinha um livro este livro
estava aqui do lado na no lugar onde
deus poderia apoiar o seu braço no seu
trono apocalipse 5 versículo 1 e vi na
destra do que estava sentado sobre um
trono um livro escrito por dentro e por
fora selado com sete selos versículo 6 e
olhei e estava no meio do trono e dos
quatro animais viventes e entre os
anciãos um cordeiro como havendo sido
morto e tinha sete pontos de sete horas
versus 7 e veio e tomou o livro da
destra do que estava sentado no trono há
59 e cantavam um novo cântico dizendo
digno é de tomar livre de abrir os seus
selos porque foste morto e com o teu
sangue compraste para deus homem de toda
tribo e língua e povo e nação
então existe um livro esse livro estava
selado lá no céu esse livro precisava
ser aberto e só jesus tinha autoridade
para abri lo
agora o que continha este livro
vamos lá pra daniel capítulo 12 daniel
12 versículo 4
e tudo niel fecha estas palavras e sela
este livro até o fim do tempo
muitos correram de uma parte para outra
ea ciência se multiplicar a opa
então a revelação das profecias para o
tempo do fim
a revelação das profecias de daniel é
representada naquele livro selado e
aquele livro selado seria aberto quando
ora nós vimos jesus entrou passou pela
porta em 1844 pegou o livro e agora vai
abrir o céu
portanto nós vamos ver o que vai
acontecer depois ou a partir de 1844 a
partir de 1844 portanto é que vão
aparecer os cavaleiros do apocalipse
o que é que eles são agora agora sim nós
vamos descobrir apocalipse 6 voltamos lá
pra figura tem lá um dos quatro animais
que dizia com voz de trovão vem
ele está chamando alguma coisa quem é
esse animal hora é o que ser vivente
dentre os quatro são 4 a gente já viu
ora se ele é o primeiro a falar com a
lógica que ele é o primeiro certa
ninguém vai entender que ele é o
terceiro se ele é o primeiro que tá
falando
e aí quando ele fala vem é só de se
chamar parece que ele está chamando um
cavaleiro e vem olha olheis um cavalo
branco e o que estava sentado sobre ele
tinha um arco e foi lhe dado uma coroa
quem é esse cavalo branco quem é o
cavaleiro que está sobre o cavalo é o
que a gente precisa descobrir agora uma
coisa a gente já sabe
esse cavalo aparece
to do trabalho ou da voz do primeiro
anjo né
primeiro o primeiro anjo fala vem ele
aparece por aí mas que o primeiro anjo
efetivamente faz
nós já vimos que o primeiro anjo desce
do céu vem para a terra e dá uma
mensagem para os seres humanos não é
assim e depois que ele dá essa mensagem
algo acontece
que mensagem ele deu a mensagem do
evangelho
então na medida em que o evangelho a
empregada aparece o cavalo e aparece o
cavaleiro esse cavalo e se cavaleiro tem
alguma coisa a ver com a pregação do
evangelho
especificamente o que eles têm a ver que
eles não vamos pra isaías capítulo 63
que aí a gente vai desvendar o mistério
isaías 63 em uma ocasião na qual deus
fala de maneira simbólica sobre o
cuidado que jesus teve ao guiar o povo
de israel pelo deserto oculto na coluna
de nuvem
o profeta diz o seguinte isaías 63
versículo 7 às benignidade do senhor
mencionarei e os muitos louvores do
senhor consoante a tudo que o senhor nos
concedeu ea grande bondade para com a
casa de israel que usou com eles
segundo as suas misericórdias e segunda
multidão das suas benignidade diz por
que o senhor dizia
certamente eles são meu povo
filhos que não mentiram assim ele foi
seu salvador e em toda angústia deles
foi ele e angustiado e o anjo da sua
presença o salvou pelo seu amor pela sua
compaixão ele os reuniu e os tomou e os
conduziu todos os dias da antiguidade
o versículo 11 todavia se lembrou dos
dias da antiguidade de moisés e do seu
povo dizendo onde está aquele que os fez
subir do mar com os pastores do seu
rebanho
onde está aquele que pôs no meio deles o
seu espírito santo aquele cujo braço
glorioso ele fez andar a mão direita de
moisés que defendeu as águas diante
deles para criar um nome eterno aquele
que os criou pelos abismo que o pêlo
sabíamos como cavalo no deserto de modo
que nunca tropeçaram
olha aqui diz que jesus guiando o povo
de israel
a igreja de deus na época ele é
comparável ao cavaleiro que guia o
cavalo
então a própria bíblia revela que o
cavalo representa a igreja de deus
representa a igreja enquanto que o
cavaleiro representa jesus aquele que
guia a igreja
isso desmistifica e tantas coisas que se
falam sobre os cavaleiros né
aqui é isso que aquilo que aqui no outro
ataque a bíblia mesmo revela e voltamos
para a imagem do versículo 2
nós observamos um cavalo de cor branca
o cavaleiro está sobre ele tem uma coroa
na mão um cavalo de cor branca o branco
na bíblia representa a pureza representa
uma igreja pura que nasceu nesta época
em 1844 muita gente sabe do que ocorreu
saídos das diferentes igrejas pessoas
pegaram o evangelho eterno e disseram
que o juízo de deus estava chegando e
jesus voltaria em 1844
essa foi exatamente a mensagem do
primeiro anjo o que concorda com a
profecia abril em apocalipse 14
a gente já leu que só vai reler
apocalipse 14
o versículo versículos 6 e 7 e vi outro
anjo voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho eterno para proclamar aos que
habitam sobre a terra ea toda nação e
tribo e língua e povo dizendo com grande
voz de 6 a deus e da igreja porque vinda
é a hora do seu juízo e adorar é aquele
que fez o céu até arrumar e as fontes
das águas
então colocando num gráfico aqui para
ilustrar estávamos em 1844 e tinha que
surgiu o povo anunciando a chegada do
juízo e pregando a adoração ao único
deus quem é esse único deus primeiro
coríntios capítulo 8 versus 6
para nós há um só deus o pai não é
trindade é um só o pai que povo foi s
bom esse povo pregava o advento de
cristo e recebeu o apelido adventistas
por assim dizer tomou assumiu o nome de
adventistas e em 1863 fundaram a igreja
adventista do sétimo dia eu vou resumir
nesta segunda aqui que é usada até hoje
e as de essa igreja começou falando da
chegada do juiz é o juiz lá no céu
quando jesus entrou do santíssimo e
começou a julgar os casos das pessoas
que morreram
e também ela cria na existência de um só
deus o pai não queria na trindade não
criam
e esse foi o primeiro cavalo cavaleira
pura a igreja na sepultura pequenininha
perseguida desacreditada porém fiel
essa é a realidade da denominação
naquela época o seu líder na época jesus
aquele que tem uma coroa e ele tinha um
arco e ele saiu vencendo para vencer
conforme nós vimos o arco é símbolo de
batalha naquela época usava ceará e
flecha
hoje nem se fala com flechas ano a
competição da olimpíada né
mas é na época era uma das armas
utilizadas
então a idéia de que jesus tem um arco
na mão quer dizer que ele planejava pelo
seu povo porque o povo era submisso a
ele na idéia do cavalo e do cavaleiro o
cavaleiro tem as rédeas na mão ele o
cavalo para onde ele quer só que essa
realidade mudou
nós vamos ver que não ficou sempre assim
e é exatamente isso que é revelado nos
selos os selos revelam uma sequência uma
progressão profética quais profecias são
descortinadas no abrigo dos cielos as
profecias do livro de daniel
nós vimos que o livro selado foi o livro
de daniel
agora o livro de daniel vencendo aberta
então as profecias de daniel
vou colocar como se fosse um rolinho
aqui né sendo é desenrolado
e esse é o pergaminho e aqui é um livro
de daniel então o primeiro cavalo
representa a igreja adventista do sétimo
dia e o primeiro cavaleiro jesus aqui a
resposta que buscávamos vamos para o
segundo cavaleiro
o marketing está lá e pedi pra jogar
pela inter de novo por gentileza cândido
apocalipse 6 versículo 3 e havendo
aberto o segundo selo houve o segundo
animal dizendo vem ora agora a gente já
começa a a conseguir fazer algumas
correlações bastante interessantes
o primeiro animal era o primeiro anjo
que entregou a primeira mensagem lá em
apocalipse 14
sendo assim o segundo animal vai
corresponder à qual anjo segunda rosco
certo
não tem muito o que especular aí o
segundo anjo a mensagem dele é
encontrada em apocalipse 14 versículo 8
olha o que ela diz e outro anjo seguiu
dizendo caiu caiu babilônia aquela
grande cidade que há todas as ações do
bb e do vinho da ira da sua prostituição
quem é babilônia e de como ela se veste
apocalipse 17 versículo 3 nos apresenta
levou-me espiritual deserto e vi uma
mulher assentada sobre uma besta verso 4
ea mulher estava vestido de púrpura de
pescar lá
olha mulher vestida de vermelho tac
adornada com ouro pedras preciosas e
pérolas e tinha na mão um cálice de ouro
cheio das abominações da imundície a da
sua prostituição e na sua testa estava
escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe ora mulher na bíblia tem
um significado está em fezes capítulo
cinco versos 24 e 25 para quem quiser
conferir que ela representa o quê e gre
já a mulher prostituta é uma igreja que
ensina o contrário da bíblia e aqui fala
de uma mulher cujo cujo o pagamento a
indumentária seja vestimenta dos
sacerdotes ela tem um tom de vermelho
tem o tom de roxo que está cheio de ouro
prata pedras preciosas que se intitula a
mãe
à madre igreja quem é ora a igreja
católica
então segundo anjo ele está falando caiu
caiu caiu a igreja católica mas ela não
cai sozinho até porque o anjo falou de
duas quedas né falou caiu caiu então se
ele fala duas vezes vai discutir o tema
né ele não vai falar algo sem sentido e
isso é que nem é uma gagueira ele falou
que tem um sentido então caiu a igreja
católica mas também outros caíram
quem mais caiu nós vamos ver caiu porque
em primeiro lugar caiu porque deixou de
seguir a palavra do senhor
de forma bastante específica a bíblia
não ensina a veneração de imagens
ela fala pra nós não nos em cuba vamos
diante das imagens ea igreja católica
sanciona ou seja ela diz que sim você
pode se curvar
imagens da la na bíblia católica e
evangélica também que as duas foram
traduzidas por um padre joão ferreira de
almeida
no caso do brasil a grande maioria das
produções é provém dessa êxodo 20 e
versículo 4
não farás paraty imagem de escultura nem
semelhança alguma do que há em cima nos
céus nem embaixo na terra nem nas águas
debaixo da terra não têem curvar às a
elas nem a servir as a gente fala não
mas é só pra lembrar que tal é mas deus
falou não se curve diante das imagens
não importa
e aqui a não mais só para lembrar de
jesus não fará a imagem de semelhança do
que há em cima dos céus
então deus não apoia a imagem de jesus e
maria dos santos nenhum nenhuma não é
para se curvar
mas a igreja fala então ela saiu da
palavra ela saiu da palavra caiu aos
olhos de deus por isso a denunciada à
sua queda ale
além disso as outras igrejas seguiram
por exemplo a bíblia ensina em primeiro
corinthians oito versos eis que há um só
deus o pai e joão capítulo 17 verso 3
jesus chega a dizer que a vida eterna
consiste em reconhecer a deus o pai como
um único deus verdadeiro
contrariamente a isso a igreja católica
ensino que é em nome do pai do filho e
do espírito santo sempre assim é a
trindade e não só ela outras também
caíram
a própria igreja adventista absorveu
essa doutrina e aí mudou a sua situação
vamos lá
segundo selo no apocalipse 6 versículo 3
o segundo ser vivente tinha chamado vem
quando ele chama quer dizer que chegou a
hora de pegar sua mensagem caiu
babilônia que aparece saiu outro cavalo
vermelho
agora nós
vimos que cavalo representa igreja e tem
uma igreja que é representado na cor
vermelha no apocalipse qual é a igreja
católica né então está aqui o segundo
cavalo representa a igreja católica
apostólica romana
eu vou colocar só a sigla e kaká são as
iniciais de cada um eo segundo cavalo
quem seria que o comandante da igreja
católica o papa e se diz inclusive o
representante de cristo substituto de
cristo ele usa uma usa hoje não usa mais
uma tiara existe até hoje uma tiara
papal onde está escrito vicários filie
idéia que significa vigário ou
substituto do filho de deus
então tá aqui o segundo cavaleiro
qualquer cavalo é o papa que a bíblia
fala sobre ele que ele fez nesta época
vamos avançar aqui saiu outro cavalo
vermelho e ao que estava sentado sobre
ele ou seja o cavaleiro ao papa foi
lesado que tirasse a paz na terra e que
se matassem uns aos outros e foi lhe
dado uma grande espada
ora isso aqui pra muito pode ser uma
surpresa e parecendo uma grande
contradição mas peraí
quando você veste de branco é o homem da
paz não é o homem que apregoa a pasta
que anuncia paz que fala que devem
acabar com as guerras e tal
ora alguém superior ao papa a cerca de
dois mil anos atrás disse que o papa
seria o responsável pelas guerras
ao contrário diz que foi dada na mão
dele uma grande espada e de fato aqueles
que conhecem a verdadeira história sabem
que o papo foi aquele que era o
trabalhou em prol do assassinato do
arquiduque ferdinando que pra quem não
sabe é o evento que deu origem
a primeira guerra mundial
e aí começou a guerra do império
austro-húngaro contra a ou naquela
região da sérvia e aí logo outras nações
entraram no conflito e décadas mais
tarde e fomentou a segunda guerra
mundial mas vai falar tá mas a troco do
quê é que ele ia ganhar com isso
havia um propósito um papa ele quer
voltar a ter o cetro do mundo nas mãos
na idade média de alguma maneira ele
tinha o comando da europa nas mãos
então depois da primeira guerra mundial
o saldo o saldo que deu resultado da
guerra foi assim os países arrasados
precisando ser reconstruídas e levantou
se aquela notícia né
ora temos de impedir que haja uma nova
guerra tão grande como essa em garantir
a paz
a desculpa é sempre essa né vamos
garantir a paz ea segurança então que
propuseram uma união de países que se
chamou sociedade das nações ea idéia era
que todos os países participassem mais
os estados unidos ficaram de fora não
participar
então ela essa sociedade das nações
ela não se constituiu como um centro de
governo mundial porque ela só ela só tem
dia ou ela só tinha em gerência sobre
alguns países não sobre todos
então o que o papa fez e chegou à
segunda guerra mundial
não venham dizer que é mentira porque
não é você busca na internet você vai
ver fotos não é outra coisa fotos e não
são editadas são fotos reais
fotos do papa pio 11 benzendo os tanques
de hitler na segunda guerra mundial
o objetivo do padre que o nazismo ganhar
essa guerra e assim os nazistas e
fascistas alinhados como o vaticano
garantiriam a nova ordem mundial onde o
papa tencionava ser o soberano supremo
papa queria ser o rei do mundo
o saldo da segunda guerra mundial foi o
que a criação da onu organização das
nações unidas em 1945
então nós temos que o segundo cavalo
ele está aqui
já na época das guerras a primeira
guerra mundial
data de 1914 1915
aqui nós vamos até o fim da segunda em
então terminando essas guerras
terminando o período em que foi dada
grande espada
chegamos numa outra fase ea bíblia
avança para o terceiro
vamos avançar vamos ver lá apocalipse 6
versículo 5 e havendo aberto terceiro
selo ouvi dizer o terceiro animal vem
seguindo a ordem do que já explicamos
antes o terceiro animal tem que
corresponder o terceiro ano do
apocalipse e o terceiro anjo é aquele
que nos adverte contra a marca da besta
do apocalipse 14 versículo 9 e seguiu o
terceiro anjo dizendo se alguém adorar a
besta ea sua imagem e receber o sinal na
testa na mão também o total liberado
vinho da ilha de deus que se deitou não
misturado no cálice da sua ira e será
atormentado com fogo e enxofre
diante do santos anjos e do cordeiro ea
fumaça do seu tormento sobe para todo o
sempre
e não tem repouso nem de dia nem de
noite os que adoram a besta ea sua
imagem e aquele que receber o sinal do
seu nome
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que quadro os mandamentos de
deus ea fé de jesus esta mensagem sem
sombra de dúvidas leva a decisão ou a
pessoa vai se decidir a ficar com os
ensinamentos da besta ou ela vai se
posicionar ao lado dos mandamentos de
deus não
meio termo ou é um ou outro o e 10 10 é
tudo e nada é uma mensagem para a
decisão e o símbolo que nós vamos ver no
terceiro selo tem alinhamento com isso
vamos lá voltando pra imagem
o terceiro anjo entrega sua mensagem até
seres humanos vão pegar o que acontece
ele olha e vê um cavalo preto um cavalo
preto
que tristeza né
detalhe se vocês observarem na bíblia em
apocalipse 6
lá no no versículo 1 o primeiro cavalo
foi identificado como a igreja
adventista no versículo 2 e dito e olhei
e vi um cavalo branco tão 1 quando vai
falar do segundo cavalo no segundo selo
versículo 4 diz e saiu outro cavalo
então não é o mesmo certo
o primeiro um quando falou de um cavalo
representava a igreja adventista o outro
a igreja católica mas agora ele volta a
falar em 1 hora mas esse um que a gente
identificou a igreja adventista
só que agora ela aparece de outra forma
não é mais um cavalo branco é um cavalo
preto a cor inverteu
aquela igreja que começou a pequena
desacreditada porém rica em fé fiel ao
senhor ea sua doutrina agora ela aparece
como uma igreja que está em greve mas
ela escolheu as trevas em lugar da luz
fato em 1931 ela já absorvi a doutrinas
da igreja católica
notadamente a doutrina da trindade e
depois desta época aqui de 1840 945 pra
frente
mais especificamente na década de 50 pra
frente ela começou com os entendimentos
ecumênicos para se alinhar com as demais
igrejas evangélicas lançou inclusive um
livro chamado quest um doc tem questões
de doutrina já está traduzido para o
português
aonde ela apresenta por exemplo a
doutrina da expiação na forma em que as
demais igrejas entendem e não na forma
que a bíblia apresenta doutrina da
inspiração para quem não sabe tem a ver
com esse entendimento do santuário que
nós estávamos lendo aqui tá agora
avançamos aqui olhando pra figura eis um
cavalo preto que aparece ali como o que
vem acontecendo na prática os pregadores
desta igreja e nas igrejas e dizia olha
os pioneiros da nossa igreja a estão
mencionados esses nomes
ela é o haiti a mesma mensageiro do
senhor profetismo tiago haiti o seu
marido organismo que era conhecido como
uma das colunas na época e eles não
criam na trindade
mas nós mudamos e hoje a igreja moderna
acredita
claro que sempre existe um ardil né
quando você tenta justificar um erro
imposto
o fla não é que a igreja continua
estudando e melhorou a sua compreensão
a banda nem as lula luz e foi para as
trevas deu certo para dizer isso né
mas eles não falam assim e aí aqui no
quadrinho sendo representado como alguém
assistindo evento acha isso que o pastor
falou não pode estar certo deus não muda
como doutrina mudou
avançando no mesmo verso a bíblia diz
que o que estava sentada a assentados
sobre esse cavalo ele tinha uma balança
não hora e essa balança que aparece a
balança que era conhecida na época já
famosa balança romana joão viver nos
tempos do império romano a balança
romana até hoje ela é símbolo do direito
do juízo certo muitos lugares você vê o
escritório de advocacia até fóruns
você vê esse símbolo vim aqui a balança
romana a balança romano ela representa
julgamento
quem é que está comandando a igreja quem
tem o comando da igreja na mão a jesus e
ele é o único que tem autoridade para
fazer o juízo daí a gente entende que
ele é representado como o cavaleiro
então vamos lá nós já descobrimos
portanto quem é o terceiro cavalo e o 3º
k janeiro o terceiro cavalo é a igreja
adventista do sétimo dia
o terceiro cavaleiro é jesus mas não
agora pelejando as batalhas da igreja e
vencendo por ela
coisa que ele fazia no tempo do primeiro
seu quando a igreja é fiel jesus peleja
por ela quando a igreja infiel jesus
julga julga e pune porque ele tem
direito de corrigir aqueles que são dele
não tem pelo menos aqueles que dizem
sendo ele então ele está ali julga e é
interessante porque a igreja adventista
professa crê nos escritos de ellen white
como mensageiro de deus profetiza de
deus e ela mesma escreveu
o que nós estamos estudando aqui ela
disse
nas balanças do santuário será julgada a
igreja e se ela não aproveitar seus
privilégios ela escreveu será e expedirá
a sentença achada em falta
e aí as pessoas começaram a entender o
então a mudança
a doutrina ocasionou a queda da igreja
aos olhos de deus
foi o que aconteceu e aí nós vamos pôr
tempo do quarto seu capítulo 6 versículo
6 ainda não ainda no terceiro e ouvi uma
voz no meio dos quatro animais que dizia
uma medida de trigo por um denário e
três medidas de cevada por um denário aí
tem uma pessoa dizendo olha o salário do
mês
só deu para comprar a comida
eu vou fazer um exercício de memória que
os irmãos não é porque vez nós estamos
falando coisas que vem desde a década de
50 vai de 40 a 50 pra cá nessa época que
qualquer ou dinheiro
seis eram os reis ainda já era cruzeiro
o cruzeiro durou muito tempo aqui no
brasil né
mas vamos lá quanto que dava para
comprar com um salário mínimo nessa
época enquanto que dá pra comprar hoje
nós podemos dizer que o salário ganhou
poder de compra ou perdeu poder de
compra perdeu poder de compra certo
eu lembro meus queridos irmãos que por
exemplo quando veio a época do real já
na década de 90 o o salário mínimo era
90 reais e comprava sem muita coisa com
90 é né
hoje em dia falar é quase mil reais 10
vezes mais e compra menos do que comprar
antes certo então alguma coisa aconteceu
é eu lembro que há cerca de dez anos
atrás mais ou menos 15 anos atrás um
quilo de feijão você conseguir encontrar
por um real e 51 real e 50 enquanto que
está hoje
ok 4 54 50 então de um e vamos
considerar isso não vamos considerar
esses períodos recentes inclusive né que
o feijão chegou até ultrapassar 10 rádio
certo vamos lá
o preço agora de safa 4 50 de 1 50 para
4 50 quando às vezes só deu 4.5
divididos por 5 a 0 e subiu três vezes
mais ou 300% o teu salário subiu 3 0% né
não sou eu não sou eu
então o que vem acontecendo é o poder de
compra vem diminuindo
nós estamos no tempo do terceiro selo
aí ele fala uma medida de trigo por um
denário vamos produzir isso só é só nós
vimos na época de joão não é difícil
entender um denário era o pagamento de
um dia de salário equivalente hoje a uma
diária
a pessoa vai fazer a limpeza na casa lá
uma diária 150 100 200 não sei depende
do lugar
uma diária pois bem aquela diária ela
você pegava aquele dinheiro e no mercado
e só conseguia comprar o suficiente pra
comer aquele dia
quando ele fala uma medida de farinha de
farinha né
aquela medida é o suficiente para uma
pessoa comum então ele também se
trabalhar pra comer você já tá chegando
na linha da escravidão é a linha de
limite da fome é você pensar a áfrica -
generalizada
então o que acontece nos créditos em
mãos nós estamos caminhando para isso
não é só aqui no brasil e no mundo
inteiro em alguns países estão um
pouquinho mais longe outros estão
e mais próximo dessa realidade então
inegável é que nós estamos ainda neste
período o período do terceiro cavalo e
3º cavaleiros onde chegaremos em breve
note que nós temos vivido crises
econômicas agudas
temos um governo agora está tentando
salvar o brasil da crise mas estamos em
crer que as projeções foram que ao
brasil só volta a ter as contas em ordem
como país como o governo daqui a três
anos quatro anos
então vamos lá
depois disso que o apocalipse nos diz
nos revelam vamos ver o futuro alguém
pediu aqui né e vamos avançar mas a
nossa lá próximo à figura ainda disso há
que se falar ainda dentro do terceiro
selo não danifique o azeite eo vinho
isso entende quem conhece a bíblia o
azeite na bíblia é símbolo do que o
espírito santo isso aí é um entendimento
comum em todas as igrejas praticamente
não se questiona aceites símbolo do
espírito santo eo vinho suco de uva suco
de uva usado na santa ceia é uma
representação do sangue de jesus da
graça de deus
então quando fala não danifique os o
vinho quer dizer que a graça de deus
ainda está disponível
sabe que é a graça de deus nem sempre
vai ficar disponível a quem usa a
expressão à porta da graça porta está
aberta hoje mas deu nem sempre vai ter
paciência
vai chegar um momento em que a sua
paciência vai se esgote esgotar quando
quando todos tiverem feito a sua decisão
ele vai punir os ímpios mas hoje ainda a
graça tempo do terceiro sendo não só a
graça como o espírito santo está
disponível para quem para quem obedece
não vê qualquer um e dizer que tem
espírito santo e muito mercenária isso
atrás de dinheiro
usando a bíblia e falando que está cheio
do espírito de deus tá errado
tem gente comprando um milagre pra gente
entrou de cadeira de rodas na igreja sai
andando com essas coisas
tem gente falando que está com deus é a
santa chorando sangue né nada a ver com
o que a bíblia falou em atos capítulo 5
versículo 32
a bíblia diz o seguinte e nós somos
testemunhas acerca destas palavras nós e
também o espírito santo que deus deu
aqueles que lê obedecem
quem é que recebe o espírito santo que
obedece não é quem põe na placa ó semana
tal campanha vai ter descido do espírito
santo só o fogo
confunde-se entusiasmo com o espírito
santo os frutos do espírito gálatas 5
amor
as longas unidade benignidade mansidão
temperança domínio próprio esses são os
frutos verdadeiros do espírito certo não
é ficar rodopiando nem cair aí a cair no
espírito e que eu saiba jesus levanta
gente não derruba né
jesus vem para thierry e não para
derrubar o hamas o passo taxa de
inscrição que ele fazia assim todo mundo
cai então cuidado cv para derrubar o
povo
agora ele tem que me entreguei o povo e
não para derrubar a não porque a minha
igreja do retê-lo reteté eu sei que na
balada também tem repeteco
e aí como é que a gente explica aí a
bíblia não fala do reto até procure um
verso aqui né
um verso que faz o resto é até a na
óptica eu fogo lá todo mundo começou a
falar ao mesmo tempo tal
a bíblia diz que deus não é deus de
confusão deus não é de confusão
o apóstolo paulo chega dizer em primeiro
coríntios capítulo 14 que se alguém
entra na igreja vê todo mundo falando ao
mesmo tempo vai achar que estão loucos
é ele quem diz não sou eu não é ele
inspirado pelo verdadeiro espírito do
senhor
então meus queridos irmãos o espírito
está disponível nesses dias mas não quer
dizer que tudo que a gente veja por aí
são manifestações do espírito de deus
não são a graça está disponível está mas
não diz nem da graça
não troque os ensinamentos da bíblia
pelas doutrinas da igreja feitas pelo
concílio porque se você fizer vai se
perder
estamos nesse período mas quem é que
está aproveitando bom o quadrinho ele
lustra até me pediu que eu mostro voltar
pra imagem
as pessoas estudando a bíblia dizendo
assim ainda há chance de nos
reconciliarmos com deus e sermos
abençoados pelo seu espírito e sua graça
deixemos a igreja caída e obedeçamos ao
primeiro mandamento qualquer o primeiro
mandamento peso do 2003 não terá outros
deus diante de mim nada de trindade na
diante do pai do filho e do espírito
santo andré diante de nós três pedinte
de mim de um só gente do pai um só deus
popeye e acabou
jesus é o que o filho de deus não o deus
filho eo espírito santo não é deus e nem
pessoa
o espírito santo emana de deus é
comparável o raio da luz do sol
avançando no texto
agora sim versículo 7 o quarto selo ea
venda aberto 4c lo e ouvi a voz do
quarto animal que dizia vem o que o
quarto animal fala gente vamos lá pra
apocalipse 18 é o quarto anjo
e vocês vão ver que a mensagem dele é
pesada não vêm passar a mão na cabeça de
ninguém
peço um e depois destas coisas vividas e
do seu outro anjo que tinha grande poder
e até a foi iluminada com a sua glória e
clamou fortemente com grande voz dizendo
caiu caiu a grande babilônia e se tornou
morada de demônios e abrigo de todo o
espírito imundo e refúgio de toda a via
e imunda e aborreci viveu nossa
babilônia igreja gente já viu
tá falando que a igreja se tornou morada
de demônio não venha não vê que passar a
mão na cabeça de ninguém é fugir de toda
a via mondin aborreci viveu não tem nada
de politicamente correto não tenha
comunismo tem nada disso
ah mas o ahi os outros créditos vão
ficar ofendidos então deus mandou anjo
do céu para ofender os crentes é a
conclusão que eu posso chegar e não deus
mandou anjo do céu para advertir para
que os crentes se humilhe se
arrependendo
para isso ele mandou quem ficou ofendido
é quem não quer se arrepender avançado
peço três porque é que ele está falando
isso porque todas as nações beberam do
vinho da ira da sua prostitui só os reis
da terra se prostituíram com ela e os
mercadores da terra se enriqueceram com
a abundância de suas delícias falando
com o português claro em todas as letras
apocalipse 18 fala que é babilônia
igreja católica
ela estava cheia de ouro de prata se ela
está envolvido com os mercadores destas
coisas
por isso esse sino do que está
acontecendo agora na igreja católica
apresentando entre aspas uma preocupação
tão grande com a sustentabilidade o meio
ambiente
a preocupação é porque ali tem óbvio ali
tem ouro tem prata em dia
ante essa é a preocupação qual é a prova
inequívoca disse refutar por que ele não
demonstrou a mesma preocupação em
preservar o cerrado brasileiro
ora porque não vamos restaurar a fauna
ea flora do nordeste porque isso não
está na pauta do cynodon porque não está
na pauta do sínodo restaurar o que
sobrou de mata atlântica ou preservar
não se fala nisso porque não restará o
pancadão aí não vamos restaurar o
pantanal com a gente hoje até quem não é
religioso já está enxergando isso aí o
interesse econômico
as pessoas estão com a mente na terra e
o papa também taticamente na terra
oscar 10 totalmente na terra os bispos
arcebispos estão contra o governo só
porque o governo tchadiano não sei que
isso não vai pegar
só por isso e o anjo veículo o senhor
sabe o que está acontecendo a verdade
nua e crua é essa igreja tão cheio de
demônios e os demônios estão enchendo as
pessoas de cobiça e daí as pessoas estão
querendo olhar só o ouro a prata o
diamante o nióbio essas coisas e as
igrejas estão buscando o poder político
o papa está tentando sempre se metendo a
política ea bancada evangélica no brasil
cresce cada vez mais
na assembléia legislativa não só na
federal que que a igreja tem a ver com o
governo da terra mãos
jesus falou e joão capítulo 18 o meu
reino não é deste mundo não é
mas aí a pessoa vem na época da eleição
no púlpito da igreja dizendo assim olha
eu vou defender o interesse dos
interesses da nossa classe religiosa
ora quem é que defende os interesses dos
clientes
jesus é a gente viu aqui quando o cavalo
é branco o cavaleiro vem com a arma para
defender quando a igreja é pura jesus a
defende
se ela não está sendo defendida que ela
não tá pura como deveria e então meus
queridos irmãos é necessário mudar é
necessário haver uma reforma urgente
então o quarto anjo ele vem falando isso
e aí ele diz mais
ele dá uma mensagem que nos leva a
entender claramente que as igrejas não
vão se reformar não vou mudar
tem muita gente que fica naquela falsa
esperança né não
mas eu tô aqui porque ainda tem gente
sincera nessa igreja eu posso falar e
papá
ledo engano olha a mensagem do anjo
apocalipse 18 verso 4 e houve outra voz
do céu que dizia outra voz essa própria
de jesus né
sai dela povo humilde você realmente
quer seguir o que a bíblia diz sai da
igreja
então vou pra onde ora deus tem uma
igreja até aqui guarda os seus
mandamentos está ouvindo a verdade aqui
não está 100 é um punhadinho de gente
boa mas a igreja verdadeira de deus
sempre foi apoiado de gente perseguida
nunca foi diferente
na idade média as audiências nesse lugar
nenhum lá no meio da selva
eu visitei uma caverna essa catedral sai
dela povo meu dizer porque para que não
seja as participantes dos seus pecados e
para que não incorram nas suas pragas
porque já os seus pecados se acumularam
até o céu e deus se lembrou das
iniqüidades dela deus vai punir a eles
vêm com aquele discurso na al mas falta
amor e se postou não tem a boca fica
pregando desgraça só só juízo de deus
não é assim
eu acredito no deus misericordioso de
deus que é amor deus que ama a deus que
perdoa é deus perdoa quem quer ser
perdoado
agora quem escuta o tempo quem é sem
vergonha que fica só de hipocrisia
duas vidas duas caras na igreja santinho
do pau oco
lá fora mundano e se está desprezando o
perdão de deus não vai ser fruto objeto
ou não vai receber ou não vai usufruir
melhor dizendo do perdão do senhor não
vai sair dela
você está numa igreja caída que não
prega os mandantes não está ensinando
verdadeiro dia de repouso com ele e judô
lembra te do dia do sábado lembra de
deus falou lembra
depois não fala que eu não avisei a
dizer lembra
pois é
sabe aquele dia do juízo que toda a
igreja que o é pois é toda a igreja é
maioria se perdendo lá indo pro lado de
fogo e você também já pensou que triste
você não precisa jesus falou sair dela
ea igreja se torna a morada de demônios
quando no tempo do quarto selo que vamos
ver quando a gente consegue encaixar e
que tempo voltamos lá pra apocalipse 6
versículo 8 quando esse 4 ajudar essa
terrível mensagem então olhei e eis um
cavalo amarelo que já foi velório aqui
né
qual é a cor do defunto amarelão às
vezes meio de rede até então essa é a
cor de morte
quem é esta igreja representada olha a
palavrinha um cavalo a gente identificou
esse um aqui refere se à igreja
adventista do sétimo dia que nessa época
posso garantir a vocês não vai estar só
naquilo que ela vai fazer
a gente vai dizer o que é então o quarto
cavalo
a gente já identificou aqui vamos lá
vamos avançar
vi um cavalo amarelo e o que estava
sentado sobre ele tinha o nome morte
o cavaleiro da igreja com a cavalera da
morte que é esse não pode ser jesus
jesus jesus jesus falou quem tem o filho
tenha a vida e até a morte ontem quinta
o diabo né
o segundo cavaleiro papa está voltando
pra cá o quarto cavaleiro é satanás a
bíblia fala que ele tem o império da
morte uma igreja comandada por satanás
que triste você vai lá pensando que vai
encontrar deus que você sente a ação dos
demônios e senti um ambiente pesado as
coisas que você vê no mundo você enxerga
lá pode ser pode haver pessoas que estão
escutando falando você está acontecendo
agora é bem o que eu sinto é verdade é
verdade
e aí que ela faz
continua você vai acompanhando na bíblia
apocalipse 6 versículo 8 o inferno a
seguir o seguia
quem seguiu se cavaleiro vai perder a
sua vida eterna quem continuar nessas
igrejas caídas vai se perder avança foi
dado poder ao cavalo é o cavaleiro para
matar a quarta parte da terra com espada
e com fome pra tu tá falando aqui né
com a peste e com as feras da terra
igreja matando gente
isso já aconteceu no passado foi na
idade média quando a igreja católica
teve o poder na mão os cristãos venda
deles foram mortos quando a igreja
voltar a ter o poder do estado nas mãos
seja ela católica ou evangélica os
crentes verdadeiros voltaram a ser
perseguidos e mortos
portanto essa quarta parte da terra
ela representa os crentes e ali diz você
está acompanhando pela imagem né
condenada à morte por desobedecer à lei
do domingo
olha só que coisa vai ver uma lei
obrigando observância do domingo vai
porque o domingo é o dia de feriado hoje
preparado para pensar nisso
a tradição será que é só por tradição
domingo é o dia porque a igreja tem
trabalhado para que seja o domingo
quando o brasil foi instituído como
nação na primeira constituição do país
assinada por dom pedro ii disse a
religião do país é católica ao dia de
repouso segundo a igreja católica
domingo que eles ensinam e aí nós temos
500 tanto pra frente dizendo que o país
é laico e deixando de trabalhar no
domingo
então na prática o país é laico
existe o direito existe o fato existiu
de fato e de direito de direito o que
está escrito na constituição
de fato o que realmente acontece
irmãos ali fala que foi dado poder sobre
a quarta parte eu convido vocês pra
abrir em êxodo capítulo 29 verso 40 o
que a quarta parte representa esse
trecho também simbólico 29 versículo 40
aqui ele está explicando as ofertas
todas as ofertas representavam a
verdadeira oferta o sacrifício de jesus
na cruz do calvário foi a oferta de deus
pelos nossos pecados e aqui
representando a cristo diz assim
confessa 39 um cordeiro oferecer as pela
manhã e outro oferecerá à tardinha 40
com um cordeiro a décima parte de um f
de flor de farinha misturada com a
quarta parte de um rim de azeite batido
e para a elevação a quarta parte de um
rio de vinho notaram quarta parte de
sangue que o suco de uva representa
sangue
então essa quarta parte representava o
derramamento do sangue de jesus ea
bíblia diz que a igreja é o corpo de
cristo
então quando fala é que foi da
autoridade para matar quarta parte da
terra foi da autoridade para matar os
que são vistos pelo céu como verdadeiros
cristãos não taxa estão certos os únicos
que acham que têm razão que são
obstinados são orgulhosos
isso aí é o que será dito na terra mas
no céu deus olha para eles com a
aprovação porque são os únicos que não
se deixam levar pela corrente de erros
propagada por todas essas igrejas que se
dizem de jesus
mas na verdade está fazendo a obra de
outro e aí vai ser a época em que os
verdadeiros crentes brilharam enquanto
não tem perseguição é mais fácil né
essa questão mas lá cada um vai ser
provado o verdadeiro ouro do caráter
daquele que se humilhar diante de deus
que ora que estuda a palavra que
obedecem tudo esse ouro vai aparecer lá
naquela época qual é o propósito de deus
que nós sejamos aqueles eram muitos
mártires nessa época mas nós não devemos
nos preocupar com isso porque lá no 5º c
ano do apocalipse deus dá uma promessa
acompanhe apocalipse 6 aí nós vamos
finalizar tá bom vamos discorrer sobre
todos os selos não apocalipse seis
versos 9 e havendo aberto 5º selo vive
debaixo do altar as almas dos que foram
mortos por amor da palavra de deus e por
amor do testemunho que deram reclamavam
com grande voz dizendo até quando o
verdadeiro santo dominador não julga e
vigas o nosso sangue dos que habitam
sobre a terra ea cada um foi dado uma
cumprida veste branca e foi lhe dito que
repousassem ainda um pouco de tempo até
que se completasse o número dos seus
conservas e seus irmãos que havia de ser
mortos
como eles foram um detalhe que eu não
tinha comentado notem que é dito que foi
dado matar a quarta parte com alguns
instrumentos a espada a fome a peste e
as feras da terra
a gente sabe que estas também são
conseqüências de guerra quando a guerra
à fome há cadáveres não sepultados ea
peste se espalha e as feras da terra a
bíblia em daniel daniel capítulo 7 verso
as feras representam as nações nesta
época verá guerra entre nações
vocês viram as manchas de óleo vindo
aqui no brasil e óleo já se identificou
até a jornais de credibilidade dizendo
isso
o óleo é óleo venezuelano e nós sabemos
que o brasil já nem reconhece o governo
da venezuela como governo legítimo de
fato o governo daquele ditatorial e que
está fazendo o que está fazendo com o
povo não pode ser apoiado mesmo e aí nós
estamos vendo partido se desenrolando
cerveja que o sino do da igreja lá
aparentemente tão preocupado com a
amazônia então diz preocupado com as
milhões de pessoas na venezuela que
estão passando vivendo em situação de
miséria
para vocês verem o contraste entre o que
a igreja católica fala eo que ela
realmente faço o que o papa fala o que
ele faz
a igreja denunciou o papa como filho da
perdição
aqueles que conseguirem vão pro inferno
porque o amor dele tá no tesouro dessa
terra
só não está nos princípios do senhor
jesus cristo pessoas na venezuela
comendo lixo ele nem se importa você não
vê uma encíclica papal dizendo alguma
coisa ou um apelo já apelamos para que
possam libertar os venezuelanos nada
disso porque que o regime favorece os
seus interesses naquele país
então meus queridos irmãos vamos ficando
atento não se deixe enganar não seja
vítima daqueles que o único interesse
exaltarem assim mesmo usando você como
vaca de presépio ou então como apoiador
sem dar nada em troca quer que o papa te
dá em troca já parou pra pensar isso que
o papa dá em troca os católicos
ele só recebe
quando ele viaja para o país ele gera um
gasto enorme porque é recebido com
honras de chefe de estado
assim as pessoas preparam vestimentas
especiais gastão com isso gastam com sua
viagem certo
mais do que gastaria com qualquer
missionário evangelista
aí ele vem recebe homenagem de todos e
volta só gerou despesa só gerou despesa
ele não pega parte do tesouro do
vaticano e falou vim aqui entregar
porque eu sei que o país é pobre estão
aqui está a contribuição da igreja para
aliviar a fome já fez isso em algum
lugar
entendemos assim é flagrante é flagrante
o contraste a discrepância entre o que
ele fala o que ele faz
fala se muito de pastor evangélico que
tem pastor ladrão estava para sair
quem fala são 68 por cento de católicos
tapa a boca antes de falar porque o teu
líder é o que dá o pior exemplo às vezes
tem padre que nos assiste você sabe que
é assim
a verdade é essa dói mas é verdade
então meus queridos irmãos deus não vai
buscar e hipócritas
deus vai buscar sinceros obedientes
porque só sinceridade sem obediência não
resolve nada de sinceridade só o inferno
está cheio de deus que é a sinceridade e
obediência
finalizamos com a regra do céu
a regra que deus determinou que permite
acesso alguém lá apocalipse 14 versículo
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus amém
colocar de joelhos e falar com deus
assim o nosso deus nós te agradecemos
por nos entregar a verdade que salva
queremos pedir que nos ajude fazemos
parte do teu povo fiel que mesmo nessa
hora mais difícil não irá negar o teu
nome
fazem-nos prezar mais as conquistas
espirituais
o enobrecimento do caráter do que o
qualquer coisa nesta terra
ajuda-nos a deus a sermos de fato então
à luz neste mundo
o tela naqueles que estão andando no
caminho da desobediência ou de
hipocrisia ou mesmo enganando as pessoas
para que possam se arrepender em tempo
para que não se cumprir a escritura qual
diz que melhor seria que alguém
colocasse uma pedra de moinho no pescoço
e se jogar no mar se afogasse do que ser
um instrumento para levar outros para a
perdição
quem está conosco há deus há anos um bom
restante de dia e abençoe os esforços
deste ministério para que verdades como
esta
ilumine esses bilhões de pessoas que
vivem em trevas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
[Música]
vamos ficando por aqui você que nos
assistiu e sabe que recebeu a verdade
você que é na verdade quer continuar
aprendendo a nos visitar no canal
youtube.com barra tv advertência final
lembrando que há transmissões ao vivo
elas ocorrem aos sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto e pra você cujo
coração deu já tem tocado
você que tem visto que esta igreja prega
a verdade ministério quatro anos a
advertência final e você quer se
preparar para dar o passo do batismo eo
nice é o povo de deus
entre em contato pelo waç zap tome nota
do número por gentileza de r 55 dvd 41
99 5 098 405 pra quem não sabe desde aí
884 25 vou repetir já pra você pra quem
não sabe dele o código de discagem para
quem está fora do país está ddd é pra
quem está dentro do país
estávamos lá 55 41 99 5 098 41 25
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida se foi o teu desejo
recebê-las fecha os teus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e td a passar
amém que deus te abençoe