saudamos você que nos assiste com a
graça ea paz do senhor jesus
que deus abençoe a tua vida que hoje ele
possa abrir os teus olhos despertar você
para a missão que ele tem reservada pra
tua vida
eu estou aqui como mero transmissor da
palavra nós vamos estudar um tema
bastante importante
portanto recomendo a você que esteja
conectado continue mas antes do estudo
nós vamos também fazer aquilo que o
senhor nos ordenou conforme está escrito
no livro de malaquias capítulo 3
versículo número 10
malaquias capítulo 3 versículo 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja um mantimento na
minha casa porque aqui e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir a janela do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela vos advenha a maior abastança
deus fez um planejamento aqui chapitô
vencer diz se é a quinta vez que estou
aqui quero que ele fique o tempo todo o
verão silva player para ver como a então
a bíblia nos dias que deus estabeleceu
um plano um plano para que o evangelho
chegasse a todo mundo deus designou que
os seres humanos cooperassem que nós
trabalhássemos junto com ele para levar
esta manhã
saja e hoje na sociedade em que nós
vivemos para que nós façamos as coisas
nós usamos o dinheiro e é por esta razão
que deus me deu este plano é o plano é
que 10% da nossa renda 10% do salário do
lucro da empresa ou do faturamento do
profissional liberal - as suas despesas
sejam encaminhados à tesouraria do
senhor e esse recurso deve ser
administrado para que missionários vão
pelo mundo levando a mensagem para que
eles tenham mensagem para levar ou seja
sejam feitos folhetos sejam produzidos
vídeos áudios e assim por diante
e aí as pessoas recebam a mensagem este
ministério o ministério quarto anjo
advertência final já está trabalhando em
13 países
pretendemos começar o 14º em breve com a
graça do senhor considera dos bravos
irmãos que deus vai trazendo né
deus quiser faremos noite também em
breve a man então e vamos ter que entrar
nos mais de 200 países da terra
e pra isso esse ministério tem se
ocupado de produzir vários materiais
esta semana nós finalizamos mais um lote
de 30 mil folhetos neste aqui sobre o
ano do jubileu atenção você que está nos
assistindo pelo vídeo pode solicitar não
tem custo já foi pago
se você está próximo de curitiba é só
vir buscar
se você está longe vai pagar só o
correio esse material assim como os
demais nós temos mais de 10 títulos
ele deve ser utilizado para chegar às
mãos dos que não conhecem a mensagem e
atenção nós temos materiais em vários
idiomas também temos um trabalho que
está em andamento contínuo inclusive de
ontem para hoje
recebi a notícia de mais alguns
materiais traduzidos para o espanhol
aí né
o irmão de seu nome e nós devemos levar
esta mensagem portanto você que está
convencido de que esse ministério
trabalha com a verdade pode encaminhar
para ele os dízimos e ofertas se quiser
fazê lo
o número para se comunicar conosco e
obter informações é o do whatsapp dvd 41
número 99 50 98 4 25
lembrando que se você está fora do
brasil é o caso de alguns irmãos que já
dizimou conosco deve colocar o código
internacional do brasil na frente
portanto o número 55 antes do número
estamos em pleno projeto de construção
da igreja sede do ministério que está
localizada na rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
nós temos algumas fotos toda semana
temos fotos novas e essa semana também
recebi mas algumas aqui do mestre de
obras lá estamos avançados na etapa do
reboco é obra até aqui têm avançado
durante todo esse ano sem interrupções
graças a deus agora para que continue
sendo assim nós precisamos todos nós nos
engajar neste projeto a fim de que é o
senhor possa fortalecer a mão daquele
sobreiros eles recebam o seu salário e
possam estar levando a mensagem do seu
digo possa estar levando avante esta
construção
vou passar aqui pra vocês e atenção quem
quer está é sempre a par de como andam
as coisas no ministério assim como
receber comunicações de da palavra de
estudos enfim você pode fazer parte do
grupo do quati zap
o número é o mesmo que eu já passei a
pouco e aí você vai estar recebendo atua
as ações vamos ver se o candidato
consegue colocar as fotos atualizadas
você vai ver como está o andamento da
construção neste momento estamos na
etapa número 8 e se não tivermos
interrupções pretendemos estar
congregando la ainda este ano em nome de
jesus amém
nós vamos nos colocar em pé nós vamos
está louvando a deus e enquanto
estivermos louvando aqueles que se
preparam poderão fazer a sua devolução
[Música]
o momento
foi quando com cristo
tive um encontro com um que jamais visto
a vida cansar
[Música]
escutei contando o amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando lê
i
[Música]
é
canto
[Música]
ae
88 min
ó o momento como nos colocar de joelhos
e falar com deus santo bom deus que nos
autos seus âmbitos nós queremos te
agradecer por estarmos na tua casa de
oração
obrigado porque aqui temos um refrigério
espiritual onde nossa alma é fortalecido
e revigorada
obrigado senhor porque tem se dado ao
teu povo suficiente para que possa
trazer a arca do tesouro os dízimos e as
ofertas
pedimos ao senhor que continue
abençoando o teu povo abra as portas de
todos nós que precisamos para que venha
o recurso para que possamos escolher o
resultado do trabalho para que observe
possamos senhor obter o pão de cada dia
que não haja sobra para que ninguém se
desvia de ti mas que não haja falta a
fim de que blasfemos do teu nome
pedimos ao senhor que vem nos guiar
nesta segunda hora que o senhor venha a
falar por meu intermédio ao teu povo e
que a mensagem à qual o senhor deseja
venha a ser compartilhada e acolhida nos
corações sinceros das pessoas que hoje
escutar
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
o tema de hoje não é esse aqui
embora nós gostamos muito mas vai falar
também das profecias
o tema é não desprezeis as profecias não
desprezeis as profecias ou também a
importância das profecias para isso nós
vamos abrir em primeiro tessalonicenses
capítulo 5 primeiro terça licenças
capítulo 5 versículo veículos 20 e 21
daqui nós já teremos um esclarecimento
verso 20 diz não desprezeis as profecias
examinaram tudo é tende o bem especial a
profecia se examinar top pretender do
governo é o que a bíblia diz
muitos utilizam principalmente o segundo
dos versos que nós lemos a examinem tudo
para reter bom eles usam esses versos
para nos convidar a escutar tudo que há
de errado até por exemplo para ir para o
centro espírita as pessoas falam não vai
lá examina tudo retenham bom mas nós
notamos pelo contexto que nós não não se
pode usar essa frase para justificar
essas coisas que nós escutamos a frase
do verso 21 e está ligada colada com a
frase do verso 20 quando a gente fala
examinar tudo e retende o bom isso só
tem a ver com as profecias não tem a ver
com as doutrinas chega
pastor chega o missionário da igreja
bate na porta da sua casa liga pra você
manda o whatsapp e fala olha vamos
estudar aqui estudar o que né não porque
o nome de jesus tem que falar em
hebraico estava no bar nunca é isso aí
não mas você não vê na eu nem concordo
com isso não mas tem que examinar tudo e
tenho bom rocha até então cada desculpe
o termo né cada é entusiasmado que
aparecer na frente da minha casa e
quiser ensinar uma coisa nova e vou ter
que abrir minha casa pra ele investiu
meu tempo para analisar algo que até eu
já sei que não é verdade
não pode ser não pode ser
seja bem vindo então na verdade eu devo
examinará as profecias e delas reter o
que é bom ou seja alguém vem estudando a
profecia apresentou algo é eu tenho que
avaliar
e aí eu vou reter o que foi bom porque
porque a profecia deus não dar toda a
revelação dela de uma vez
então é muito comum e isso vai acontecer
mesmo que um cervo verdadeiro de deus
venha divulgar aquilo que ele está
estudando e aí você recebe aquilo mas
nem tudo aquilo tá bem claro
então você vai ter que examinar e vai
ter que reter o o bom a mais o que não
está claro quando vai ficar claro um
pouco mais pra frente
na carta de pedro o apóstolo esclarece
exatamente esse ponto
em segundo pedro capítulo 11 que vocês
abrirem lá no versículo 19 o apóstolo
diz o seguinte
segundo de pedro capítulo 1 no versículo
disse 9 e temos muito firme a palavra
dos profetas a qual fazer o bem faz bem
em estar atentos
como há uma luz que a economia em um
lugar escuro até que o dia esclareça e é
estrela d'alva apareça em vosso coração
sabendo primeiramente isto que nenhuma
profecia da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade de homem algum
mas os homens santos de deus falaram
inspirados pelo espírito santo
aqui o apóstolo diz vocês fazem bem e
estar atentos à palavra dos profetas
quando a palavra vem você deve analisar
aquilo ali mas ela é como aquela luz que
vêm a lume brando até que vem a estrela
d'alva e até que tudo fique mais claro
tem muitas pessoas que avaliarem isso
penso ah não eu gosto só de pisar em
solo firme
eu só vou ouvir o que fosse seguro então
profecia não quer profecia especulação
parece ser a mesma coisa eu só quero
doutrinas
eu já ouvi isso tem gente que lê fundo
até ministério ministério a igreja dele
é baseada só nas doutrinas não tem
profecia não enxerga nada pra frente é
só aqui e para trás
só que o apóstolo disse vocês fazem bem
em atentar a tentar é ficar atentos o
atendente fi não estar atento a profecia
é investigar quando alguém vem mostrar
você pega tua bíblia a hora aí ler todos
aqueles versos compara quando a pessoa
fala o significado de um símbolo você
vai lá no verso pra ver se é mesmo
e aí você vai entendendo aquilo ali e
daqui a pouco você tem uma convicção tua
pelo teu próprio estudo é exatamente
isso que deus quer que aconteça
e quando você tem essa convicção
automaticamente você vai se transformar
num missionário no um pregador num
evangelista porque quando a gente é
convicto de uma coisa e aqui está
enchendo a nossa mente diz a bíblia a
boca fala daquilo que o coração está
cheio
aí até uma coisa para a gente analisar
né
a faz tempo que o evangelismo então será
que eu estou me alimentando da palavra
porque se tiver me alimentando da
palavra que entra vai sair né agora se
não sai nada pode ser que também não
esteja entrando muita coisa é uma coisa
pra gente é considerar que agora como
disse há pouco a muitos que consideram
assim não então profecia tem muito de
especulação eu não vou entrar nisso acho
melhor a gente deixar lá província pode
ser mas pode não sei tá mas aqui o
apóstolo disse temos noite firme firmeza
a palavra dos profetas fmi não é mole
se tem firmeza é algo no qual eu posso
me apoiar
é comparado a rocha a pedra firme
fundamento da casa
se fosse mole não daria pra confiar
então atenção àqueles que não dão a
devida importância às profecias nós
devemos dar o senhor quer que nós demos
em apocalipse capítulo mas vamos pra
provérbios antes
provérbios 29 versículo 18
ali nós encontramos um conselho
relacionado com isso também
provérbios 29 versículo 18
não havendo profecia o povo se corrompe
é provérbios capítulo 29 versículo desse
option chapitô
o antonov vc disso it's ok vamos tentar
atender a todos aqui não havendo
profecia
não havendo profecia que acontece com o
povo se corrompe com linha podem revelar
se o lobo e sampa sang hee rostie loops
o valor é interessante porque a bíblia
em francês fala quando não tem revelação
o povo se corrompe deus ele deu olhos
para a igreja a igreja não andar cega
cego é aquele que não enxerga pra frente
no sentido espiritual não enxergar para
frente é não saber o que vem no dia de
amanhã mas deus não quer que nós sejamos
assim as pessoas vivem só hoje o
presente mas nós devemos viver
considerando o futuro aquilo que vem
deus nos deu as profecias nós sabemos o
que vai acontecer
nós temos conversado sobre isso nas
nossas mesas que daqui a 12 anos nosso
mundo não será assim nós teremos uma
faixa litorânea totalmente destruída na
a terra não mais em cobrirá os seus
mortos vai se tornar comum você andar e
ver cadáver na rua hum a esse pastor é
fanático ela mista tal eu sou realista
do ponto de vista das profecias realista
não vou ficar vendendo conto da lista no
país das maravilhas pra ninguém
kelvin fábulas agradáveis para os teus
ouvidos que vão te enganava em outro
lugar
aqui não tem uma pergunta lê
a foi perguntado por que é que nós vamos
ver os cadáveres na rua por uma razão
simples quando o asteróide impactar o
oceano
nós vamos ter um número tão grande de
motos que os que sobrarem vão estar
preocupados em sobreviver em lugar de
gastar dinheiro botar combustível em um
trator para andar por todas as ruínas e
enterrar aquela quantidade enorme de
mortos
então nós vamos ter um problema sério
inclusive de saúde pública porque olha
os vetores hoje a gente fala né campanha
da dengue
aí sai cabelo 20 todo e naquela época
então mons
o mundo vai ser um entro é cheio de
núcleos de doença mosquito de tudo que é
coisa
o melhor é o que mais vai ser possível
fazer é tratar as doenças com métodos
naturais que não penso em vocês que vai
chegar remédio tudo que o hospital
essa turma que está acostumado a ganhar
tudo na base do vamos juntar vamos
quebrar e vamos invadir e tal quero ver
naquela época não vai ter nem médio no
hospital pode invadir e aí é pois é isso
que deve ver só o presente do dia recebi
um sapo que foi ontem uma pessoa falando
olha tamanho a miopia das pessoas que
não conseguem enxergar
claro que eles estava o fato econômico
que também é verdadeiro é de que há por
exemplo se o governo gastar mais do que
arrecada então vai faltar
e se faltar as pessoas não ficassem sem
o que sem remédio sem médico sem comida
e assim por diante
né reclama quando o governo fecha a
torneira vai falar acabou gasto aqui vão
cortar aqui vamos cortar lhe o hamas tem
uma classe privilegiada em cima e nós a
classe privilegiada em número é muito
pequena em número de pessoas
vamos somar aqui se a gente somar se
todos os deputados todos os senadores
é o que mais tem todos os governadores
o presidente está nós vamos somar
quantas pessoas e chegar a mil pessoas
não sabemos se ia chegar a 10 mil
pessoas seguramente não mas quantos
habitantes nos países têm 200 milhões
entender a proporção então faz a mãe tem
10 mil uma tudo bem tira todo o dinheiro
que estão pegando não vai ser suficiente
para dar tudo o que o povo quer mesmo
assim não vai só que a profecia nos leva
a enxergar algo mais ainda pra frente
não é só a questão econômica é a questão
do juízo de deus por causa dessa
corrupção nessa corrupção que atinge o
judiciário essa corrupção que atinge o
legislativo essa corrupção que atinge
várias áreas do executivo durante
décadas já que a corrupção é que atrai o
juízo de deus
o juízo de deus não chegar por isso que
o senhor fala não desprezeis as
profecias quando você está vendo no
jornal essa corrupção toda sendo
anunciada é sinal de que o juízo de deus
estão se aproximando a galope ou na
linguagem moderna com o carro da fórmula
1 bem rápido
um livro que deveria ser estudado mais
do que qualquer outra na bíblia é o
livro de apocalipse é o livro destinado
a preparar o povo para isso que há de
vir
e no capítulo 22 de apocalipse é o
último no versículo 7
jesus diz o seguinte apocalipse chapitô
avante do vice e 7
eis que presto venho teve ambientou ro
ele quer que gato lê parrô telecom face
desse livro feliz bem aventurada aquele
que guarda as palavras da profecia deste
livro
agora aí surge uma pergunta pra gente
lançar que para a cristandade de forma
geral as palavras do livro de apocalipse
tem sido guardadas
os cristãos têm guardado as palavras do
apocalipse no coração
os cristãos têm estudado o apocalipse
quando você entra na igreja e senta pra
escutar o seu irmão fala do apocalipse
o missionário fala do apocalipse o
pastor fala do apocalipse o padre fala o
cardeal fala o bispo fala ou não
apocalipse tem sido um livro esquecido é
como se fosse aquele livro esquecido lá
na prateleira vários anos que o dia que
você vai dar uma olhadinha nele aqui em
cima tem até um pouquinho de teia de
aranha vai ser para aqueles pagador ou
quando você abre até tosse é o espírito
porque tá até meio com fungo já pois é
hoje as pessoas podem não dar a devida
atenção mas amanhã vai chegar o dia em
que elas vão correr de um lado para o
outro buscando a palavra do senhor e não
acharam a bíblia diz isso hoje ainda
podem achar amanhã não acharam
então tudo é uma questão de quanto isso
vale pra mim quanto a palavra do senhor
vale pra mim hoje
se ela vale eu dedico tempo para estudar
em especial apocalipse aprender está ali
firme com deus
agora se ela não vale muito eu não
preciso nem dizer isso aí a minha vida
demonstra né
alguém pergunta e aí você tem estudado
abrir puxa não dá tempo
então já deu pra ver né quanto que
valoriza valoriza tanto que ainda tem
esquecido ali
jesus disse bem aventurado feliz é o que
guarda as palavras da professora e se
vai estar preparado o outro não
no versículo 10
ele disse ainda não ser lhes á as
palavras da profecia deste livro porque
próximo está o tempo vc diz
o próximo está o tempo e aí no versículo
11 é o próximo deve ser com o fim de
onze quem é e justo
faça injustiça ainda e quem está sujo
surgisse ainda quem é justo faça justiça
ainda e quem é santo seja santificado
ainda esta solene declaração será
pronunciada uma vez só e quando jesus
falar estas palavras à porta da graça
está fechada
ninguém mais vai ter oportunidade
quem até ali diz prezou a palavra do
senhor diz prezou as profecias não deu a
devida atenção
então não vai mais ter oportunidade
a oportunidade é hoje e aí o caso de
cada um estará decidido para sempre para
a vida eterna ou para a morte eterna
nós vivemos num tempo muito solene
muito mesmo
só que as pessoas não estão conscientes
disso aí
qual é a nossa tarefa é levar a mensagem
para que elas possam abrir os olhos se
elas quiserem a quer dizer que todos vão
aceitar não não quer mas se nós fizermos
o nosso trabalho amanhã nós podemos
levantar as mãos como o apóstolo paulo e
que foi com o apóstolo paulo disse atos
capítulo 20 atos 20
o versículo 26 e shows capítulo 20
versículo 26 o apóstolo paulo nos diz
assim portanto no dia de hoje vos
protesto que estou limpo do sangue de
todos
que bom né alguém ao fim da vida poder
falar isso que estou limpo do sangue de
todos advertiu vocês eu preguei a
palavra eu falei eu disponibilizei a
mensagem e agora é com vocês não é mais
comigo tudo que estava ao meu alcance
foi feito
o chapitô a volta e vencer
vance
o ator ver oque voto onde se você por
códigos de cléa o jornal i que gesso e
poodle san diego to your future cá vos é
a não ser tudo é conselho de só um rico
cheio então o apóstolo paulo disse no
verso 27 porque nunca deixei de vos
anunciar todo o concelho de deus
anunciar o conselho de deus exigem
disposição para sofrer porque a maioria
das pessoas não quer escutar o conselho
de deus
então quando você fala você já recebe
uma reação negativa não é assim
é a reavaliação que pode vir de várias
formas tanto frontalmente assim como por
trás né e às vezes há por trás é pior é
que ele espera ser da minha volta e bate
no seu calcanhar
enfim seja
pô a mensagem tem que ser dada jesus
carregou uma cruz doe da pesada difícil
para cumprir esta missão ea nós compete
fazer o mesmo
o semblante do cristão em muitos dias
vai está demonstrando tristeza e algumas
vezes vai demonstrar alegria que de vez
em quando deus dá um bálsamo nekounam
também ele ele viu que nós somos barro
nós somos de carne nós somos fracos e
sem a ajuda dele nós não iríamos
conseguir de vez em quando ele dá um
bálsamo mas que ninguém pensa que vai
chegar o dia que a vida vai sorrir pra
mim é a partir daí era só alegria isso
aí só nos cérebros aqui na terra vai ser
como a turma diz aí pedreira edifícios
pedreira o pó
quer dizer né gente usa para
exemplificar o seguinte porque quando a
pessoa trabalhava no lugar quebrando
pedra esse trabalho era muito pesado né
você tinha que usar uma marreta muito
grande né cansava mas tinha que fazer o
dia inteiro era a então é isso é difícil
mas alguém já andou por esse caminho o
apóstolo paulo também andou jesus andou
e hoje os anjos estão olhando pra ver
qual vai ser a nossa reação
e eu fico às vezes considerando comigo
mesmo o seguinte nós vivemos na geração
onde há o maior conforto em todas as
eras depois de noé
não sei se repararam já pensar nisso aí
né poltrona estofada na época de jesus
nem falar né poltrona estofada né
carro acondicionado olha que maravilha
né
assim olha roupas todas bem projetadas
para o tamanho do pé da mão certa na
época como é que era eu fui visitar o
campo onde moraram os valdenses não é um
campo em uma montanha na verdade e lá
eles guarda do museu dos valdenses a
maneira com a qual eles fazem as roupas
detalhe para quem não sabe as montanhas
onde as audiências moravam ficam é a
próxima de uma cidade da itália chamada
torre pele ti e torre pele ti é na
fronteira praticamente com a suíça a
partir daquelas montanhas você consegue
enxergar as montanhas da suíça com
aquelas neves eternas né lugar bem bom
demorasse e aí o que acontece né
visitei a casa das audiências a casa do
waldez e não tinha forro não tinha
isolante térmico ela tinha telhas feitas
de pedra
alguém já entrou numa casa de pedra como
é que a casa quentinha não é quentinha e
aí eu fui ver no museu como é que os
valdenses faziam a roupa eles tinham a
roca
quem ouviu falar da roca a roca era
aquele instrumento medieval antigo que
era utilizado para a partir da lã fazer
o fio
então você tinha que trabalhar ali para
fazer o fio de lã
depois de ter o fio de lã você ia fazer
a roupa né e depois de fazer a roupa que
você usar aquela volta e um chinelo como
é que eles faziam de madeira
você no ambiente das montanhas rochosas
das montanhas de neve né com chinelos de
madeira e roupas de lã que você mesmo
fez para enfrentar o fi o frio onde neva
e não dá pra ficar só em casa porque não
tinha supermercado para comprar a sopa
quentinha pré-pronta né e colocar no
microondas também não tinha energia
elétrica
e além disso eles viam assim
com o risco de serem descobertos pelos
católicos e mortas
os seus filhos têm as cabeças
despedaçados nas pedras e louvava a deus
nós não escutamos notícia de reclamação
então aí deus olha pra nós né a última
geração com todo esse conforto sendo que
dessa geração ele vai tirar
dentre os muitos alvos que vão morrer
mas vai tirar 144 mil que não passaram
pela morte
agora só dá onde deus tem que levar esse
pessoal e para onde eles têm que
conduzir até onde eles têm que chegar
então seria verdadeiro nós comparamos
nós mesmos como algumas crianças mimadas
né
cheia de tudo o que é bom e do conforto
e de repente deus tendo que nos trazer
pelo caminho do gólgota né
aquele que levou jesus pra cruz e aí
quem quer esperar a nossa geração é
aquelas histórias em quadrinhos em que
só sai a caveirinha estrelinha né só
reclamação pessoal reclamando
ai ai né pois ela somos nós somos nós
estamos no meio do caminho que sim né
é hoje a mensagem do apocalipse
ela tem que ser divulgada porque ela
está revelada a revelação está à
disposição
hoje nós estamos tratando disso não
especificamente do motor outra profecia
aqui mas num contexto geral da
importância de não só conhecemos mais
damos valor mesmo para a profecia nos
apoderamos desta mensagem que que se
apodera da mensagem é realmente
acreditar
aquilo que em viver segundo essa crença
que uma coisa é conhecer o dia conheci
eu fui falar com alguém eu já conhecia
tal já tinha escutado conosco ele chegou
agora não tenho mais nada de novo quis
aprender assim da profecia está o foco
dele é poxa eu satisfazer a minha
curiosidade né quem sabe tem mais alguma
coisa eu aumentar ou a quantidade o
cabedal do meu conhecimento não é pra
isso que a profecia foi dada a notícia
foi dada pelo viver né
eu tenho uma experiência com deus ea
partir daí sim deus me está preparando
para alguma coisa
nós somos soldados em treinamento para
uma batalha bastante cruenta batalha
bastante dura que haverá lá pra frente e
nós não estamos assim preparados para
ela o dia meu filho contar papel tive um
sonho que a perseguição foi o fmi foi
não gera 6 adulto km levará por navio
foi assim no navio eu não sabia como é
que eu ia lá de eventos anjo me tirar
dali saí correndo foi num lugar cheio de
novo eu pfs isso é muito verdadeiro
nós estamos diante da perspectiva de
amanhã depois cada um da família está
separado por cada um para um lado e né
pregando e escapando ali pela sua vida
com diferentes da nossa realidade hoje a
todo mundo e casaco que tomar seu banho
quente em casa não é assim tomou seu
chazinho ou as suas o pinho né comer um
pãozinho
a gente às vezes né
fica com pouca comida em casa passa uma
refeição sem e já tá sem nossa como eu
sou um coitado é verdade é verdade é
verdade
sabe irmãos é ao longo deste século que
vieram para a bíblia chegar na nossa mão
desse jeito aqui ó muito sangue foi
derramado
muita gente penou na verdade chegará
para o mundo inteiro não vai ser muito
diferente
ou nós vamos ter um pacto de sangue com
deus ou nós vamos desfalecer no meio do
caminho
a verdade é essa
há mais espaço está me assustando aí vai
ficar difícil então não tinha assustado
não eu sou tonto eu te colocando essa
realidade porque a realidade pra você
colocar os teus olhos aonde deve conde
os olhos do cristão deve estar firmados
primeiro coríntios capítulo um primeiro
coríntios capítulo 11 m é corinthian chá
pitta a vencer disse rich verso 18
porque a palavra da cruz é loucura para
os que parecem mas para nós que somos
salvos
é o poder de deus olhar para jesus na
cruz
todo aquele sofrimento suportado com
paciência constituiu se na vitória do
salvador ea olhar pra ele
nós vemos que há um poder na cruz porque
é um poder que nos fortalece também ele
andou por aqui eu estou seguindo jesus
cristo e deste caminho não desisto atrás
eu não volto nunca mais
porque depois da luta vem a coroa
a recompensa é certa e é boa é como diz
o hino na verdade
então meus queridos irmãos nós somos
convidados a seguir
lembrando sempre que aqueles que seguem
esse caminho
não não são confundidos e não estão
confundidos quanto ao caminho em
apocalipse 14 versículo 12
a bíblia diz a característica daqueles
que estão no caminho certo
apocalipse chapitô 14 ver cdos
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
esta é a característica do caminho
verdadeiro guarda os mandamentos de deus
pai
os dez que deus deu para moisés no monte
sinai e carros têm ktt stick dever
público de dir onde o gado de comando
onde dilma e lavou a de jesus cristo de
comando mas só me disse que deu à do
nenê
não só vão deixar que se elegeu mann se
levante chamou o papa devia de sá
nós sabemos já qual é o verdadeiro
caminho para não nos desviamos dele
esse é o caminho da cruz se eleger mundo
na copa
mel fã desse shimon motor v rom peso
cães
no final desse caminho nós encontraremos
a jesus que estará nos aguardando de
braços abertos
quem gostaria hoje falar senhor eu quero
seguir este caminho
fedor mas eu te peço a tua graça para
que o senhor possa me ajudar o senhor
que o senhor me perder a sua viúva
danceteria chamon e podem ver falar do ó
ou a rocha pediu à tvn que deus abençoe
a todos vamos nos colocar de joelhos e
falar com o senhor
sem o nosso deus nós queremos agradecer
ao senhor pela palavra e pedir que o
senhor é o meu espírito sobre nós
dando força para continuarmos marchando
neste caminho
muitos já passaram por ele a deus e
venceram
nós também queremos fortalecer essa tua
igreja aos que aqui se encontram aos que
estão longe para que avancemos como ter
um exército levando a tua verdade o
texto andarde esclarecendo as pessoas
advertindo os que estão desapercebidos
abençoe nossos esforços em prol da tua
causa e do teu evangelho e abra as
portas para o teu povo é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
para você que está nos assistindo online
vou dizer que nós vamos ficando por aqui
mas estendendo o convite para você
continuar nos acompanhando
lembrando que as transmissões são
realizadas sempre aos sábados ao vivo em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do culto
você nos encontra pelo canal youtube.com
barra tv advertência final ou pelo site
advertência final pontocom ponto br e
atenção se você conhece pessoas que têm
familiaridade com outro idioma também já
temos algumas mensagens em outros
idiomas notadamente espanhol e inglês
em breve teremos também é em outras você
busque no nosso canal tem aliás opções
acho que você vai ter que entrar via
computador via celular eu não sei
encontrar quem é mais esperto nisso
talvez consiga e aí você vai poder
também terá acesso a mensagem continua
divulgando se é o teu desejo nisso é
este o ministério dar o passo do batismo
fazer estudos bíblicos entre em contato
conosco
nosso número de boatos a pm é 55 código
do brasil 41 99 50 98 4 25
convido você a fechar os olhos vão
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre tipo e de ti tenha misericórdia
que o senhor levante sobre ti o seu
rosto e td a passar
amém que deus te abençoe e esperam temos
mais oportunidade de estudar juntos a
palavra do senhor
até lá