saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe grandemente a tua vida
e hoje ele possa abrir os seus olhos
para a sua vontade para que você se ali
com o plano de deus não só para a sua
vida mas aqui pra terra também nós vamos
falar de um tema que acredito vai
alimentar vida espiritual de todos
não vou adiantar qual vai ser o tema
você fica na curiosidade se está
assistindo com atraso vai poder colocar
guia para frente descobrir o tema
caso contrário nos acompanhe aqui pra
poder
em seguida também ter essa revelação mas
antes do tema de hoje eu gostaria de
compartilhar com você que é cristão com
você que professa se submeter a palavra
do senhor
você que é estudante da bíblia dá alguns
conselhos que entendeu são muito
adequados no contexto do nosso país no
contexto daquilo que nós estamos
vivenciando hoje e esse texto encontros
em 1º pedro capítulo dois versículos 13
em diante vou ler e em seguida vou
comentar sujeitai-vos pois a toda
ordenança humana por amor do senhor que
é ao rei como superior que é aos
governadores como por ele enviados para
castigo dos malfeitores e para louvor
dos que fazem o bem porque assim é a
vontade de deus que fazendo o bem
tapei a boca a ignorância dos homens
loucos como livres e não tendo a
liberdade por cobertura da malícia mas
como servo de deus honrai a todos
amaya fraternidade t6 adeus honrai o rei
voz servos sujeitai-vos contou
o temor ao senhor não somente é o bom e
humano mas também ao mal é que eu vou
parar
nós vamos comentar
deus nos coloca como cristãos por isso
que estou falando aqui entendo que o
ambiente adequado para falar se eu
saísse na rua para falar com toda sorte
de pessoas com certeza muitos que não
seriam o público adequado receberiam
esta palavra não que a bíblia não seja
para todos mas é que a pessoa que não
reconhece a bíblia como a palavra do
senhor tampouco vai reconhecer a
autoridade nessas palavras aqui agora
quem se diz cristão tem condições de
reconhecer a autoridade desta palavra
portanto é pra você com a denúncia à
nação o presidente da república
governadores juízes estão aqui para
serem respeitados pelos cidadãos
cristãos
se você é um cristão aqui ou você nos
assiste
você deve respeitar as decisões tomadas
pelo juiz sérgio moro pelo presidente a
emocionar
no nosso caso do paraná pelo governador
ratinho junior não importando se eles
não são do partido que você gosta
a bíblia diz que nós devemos honrar os
governadores quando o governo era do pt
nós pregávamos a mesma coisa um raio o
rei era assim excelentíssima senhora
presidente da república dilma rousseff
da mesma maneira hoje é o excelentíssimo
senhor presidente da república
jair bolsonaro agora se ele cortou uma
verba eo professor não ficou satisfeita
bíblia diz assim ó sujeitai-vos com todo
o temor ao senhor não somente ao bom e
humano mas também o mal
portanto nem vou entrar no mérito se o
presidente é bom se ele mal se o
governante é bom cinema você é um
cristão
minha pergunta é essa estou falando com
cristãos
você é professor cristão você é
professor que frequenta a igreja
você é professor aqui professa obedecer
a palavra de deus
então não é o teu papel e para a rua
chamar o presidente de tudo o que é novo
wii é com a esperança de que ele vá
tirar esse contingenciamento
ora não é esse o meio que deus ordenou
nós cristãos agimos como é que nós
devemos agir como cristãos como livres
não tendo a liberdade por cobertura da
malícia mas como servo de deus honrando
a todos amanda fraternidade temendo a
deus e honrando rei
nós poderemos estar em diferentes
ambientes
se eu tiver um ambiente ideal eu tenho
um professor que a petista ele está
falando a opinião dele lá eu devo
entender que o meu aporte naquela sala
tem que ser comedido porque embora o que
ele esteja fazendo é errado de acordo
com a lei que de acordo com ele ninguém
pode fazer é proselitismo político
dentro da sala de aula mas ainda assim
deve entender que ele é uma autoridade
dentro da sala
então mesmo ao dizer as coisas devem
entender que estou diante do professor e
devo a ele resta a respeito da mesma
maneira o professor como funcionário
público deve respeito ao seu superior
que é o presidente da república o
governador do estado não faz sentido
você numa empresa falar mal do chefe
falar mal do chefe vai ser despedido
não é assim e outra que é óbvio a gente
já sabe
o governo cortou tem uma razão política
porque a gente que viveu escola sabe
sempre estava falando aí a favor de
orientação política é marxista e tal
entrou o governo que não concorda podem
ter o direito de não concordar em não
querer que isso acontece e você não tem
o direito e obrigá lo a agir diferente
mesmo direito que você tem como
professor de falar o que quiser na sua
sala
o presidente também tem de falar que não
quer que o professor fala e está
proibido cabo e que o legislativo tem
também de fechar o sabe o que falta
entendemos os princípios que nos tornam
verdadeiros cristãos
em primeiro lugar porque estou falando
num ambiente de igreja e em segundo
lugar se dá cidadãos a minha liberdade
termina
quando começa a liberdade do meu próxima
eu volto ao ponto no ambiente de sala de
aula a autoridade é do prof
só ainda que nessas cartilhas modernas
têm onde estejam dizendo que não é assim
né
é uma pessoa lico com a responsabilidade
de ensinar então respeito deu tempo para
falar o que eu acho que deve se ela
falar algo está errado existem órgãos
competentes para você reclamar né agora
ficar afrontando na sala de aula
levantando briga não vai resolver o
problema da mesma maneira no âmbito
nacional ficar saindo batendo panelas
xingando o presidente tal não vai
resolver o problema não é a forma de
resolver o cristão não deve agir assim
então estou falando para cristãos
cristãos que temem a deus que obedece a
sua palavra a não gostei e não gostou o
problema é teu né a verdade da palavra é
essa
deus não vai mudar as suas regras para
receber sindicalistas do céu não vai
você continuar com esse espírito você
não vai entrar no céu
então tem que ser claro para você como
pastor como ministro do evangelho
quem vai entrar no céu pessoas que amam
a paz pessoas que ama as boas práticas
pessoas que amam uma moral elevada
tchau e que respeitam as liberdades
alheias é isso a não conseguir salvar na
base da força esqueça essa não é a lei
do céu não é o céu quem proceder assim
não vai entrar e os governadores foram
colocados para castigo dos malfeitores e
louvados que fazem o bem portanto o
indivíduo foi condenado está na cadeia
não adianta sair na rua falando quero
indivíduo livros e foi condenado num
processo justo onde houve chance de
defesa acabou a não achei que o risco é
justo você pode ter a opinião que você
quiser tem o direito de manifestar agora
daí a exigir que se desfaça o que o juiz
fez você está fora dos limites
estabelecidos por deus pra você como
cidadão isso a igreja apoiar isso
igreja está errada também da mesma forma
que a igreja estaria errada
se ela quisesse aproveitar esse ali
agora o governo porque acha que o
governo está alinhado com os seus
princípios
a igreja é uma coisa governo outra coisa
bem diferente
cada um tem o seu âmbito
cada um tem o seu espaço as coisas não
podem se misturar porque se ela se
misturarem não importa se o governo foi
de direita de esquerda de centro de nada
o resultado será única e exclusivamente
um só perseguição porque se o poder está
na mão de quem pensa de um jeito quem
pensa de outro jeito será perseguido é
óbvio
então meus queridos irmãos por favor em
nome de jesus ajamos como cidadão vamos
parar né
é brincadeira em menos de um mês
nós tivemos aí duas passeatas na rua por
conta de um contingenciamento de verba
ora o cristão não deve se envolver nisso
aí repito estou falando para cristãos a
pessoa social acredita que a bíblia
livro política tá bom deus vai ter outra
forma de falar com as pessoas
hoje eu não estou aqui para discutir com
o sociólogo aqui pra falar pra que estão
certo compreendido o recado
tá bom irmãos e só pra fechar né porque
se deus me põe aqui
ele foi com o propósito de expor a
verdade não é fingir que não está
acontecendo nada quando está acontecendo
está acontecendo tem algo acontecendo em
nosso país tem algo acontecendo
envolvendo a miti jovens jovens que
estão indo à igreja mas também da escola
estão sendo incentivados a irem para a
rua
certo tem muita coisa acontecendo e aí
como é que vai se postar
ora se pautar pela palavra do senhor é
assim
ser cristão não é só dizer eu aceitar
jesus e no dia da passeata marcha para
jesus na dams andré mostrando cartazes
jesus te ama não
muito mais que isso é você ter a sua
vida permeada com os verdadeiros
princípios da palavra do senhor
considerando isso agora nós vamos
avançar
isso é um detalhe é que tem gente falar
mas eu vou ficar calado diante das
injustiças bom a bíblia diz que deus vai
fazer justiça à vingança pertence a ele
'você está sendo injustiçado eu não
estou aqui para defender tudo o que o
governo faz e não estou aqui para
defender tudo o que a esquerda faz mas o
que a bíblia diz é se você está sendo
injustiçado e você sabe se o primeiro
pedro capítulo dois versículos 19 é
coisa agradável que alguém por causa da
consciência para com deus sofra agravos
padecendo injustamente versículo 21
porque para isto são os chamados pois
também cristo padeceu por nós
deixando-nos o exemplo para que esse gás
às suas pisadas
o versículo 25 porque quando o que éreis
como ovelhas desgarradas mas agora tem
desenvolta dual pastor e superintendente
da vossa alma
então deus nos chama para o seu redil o
redil de cristo que vai nos levar a um
comportamento diferenciado comportamento
diferente
certo vai nos trazer para a zona de
equilíbrio de deus só ele que pode nos
dar essa zona não pertence à orientação
política de esquerda não pertence à área
da sua política de direita não pertence
à orientação política de centro
essa zona pertence a uma orientação
moral que nos foi dada pelo exemplo do
senhor jesus cristo e justiça já verão e
se multiplicaram de hoje até o dia da
volta de jesus cada vez mais mas elas
não podem ser motivo de eu sai bravo
porque senão ou se eu for a parte mais
fraca eu vou pagar com a vida ou o seu
voto for a parte mais forte eu vou
cometer excessos e deus vai me chamar a
responsabilidade por isso
certo ajamos como bons cristãos e como a
bíblia fala oremos pelo nosso presidente
é uma pessoa que está sob pressão
agora eu já vi isso desde a década de 90
todos que então naquela cadeira
envelhecem rapidamente
não é fácil estar lá eu não tenho
vontade de estar lá
se alguém que tem pouco diferente mas a
bíblia diz isso né
romanos 13 também fala pra nós pedimos a
deus pelas autoridades
vamos abrir em malaquias capítulo 3
segundo que o senhor nos ordenou
no versículo 10 o senhor disse trazei
todos os dízimos a casa do tesouro para
que haja mantimento na minha casa e
depois fazer prova de mim diz o senhor
dos exércitos se eu não nos abrir
janelas do céu e não derramar sobre vós
uma benção tal que dela advém a maior
bastante essa e por causa de voz
repreender e o devorador para que não os
consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo disso o senhor
dos exércitos essa semana vinha
ponderando na história americana não a
recente antiga aquela que fez nos
estados unidos uma poderosa nação e
consegui compreender com mais
profundidade aquilo que o senhor nos
coloca por meio desses dois versos eu
pedi pra pegar por favor acho que eu vou
trocar ali porque é você que tá aí tá
quente no seu atual campeão também frio
e aqui tem que provar nada pra ninguém
vamos nos agasalhar
então o que aconteceu foi que as pessoas
que eram oprimidos na europa e em outras
terras que sofreu pela intolerância
religiosa que sofreu pelos abusos das
monarquias
encontraram-na nos estados unidos da
américa do norte é um refúgio e lá
tiveram uma vida muito difícil não foi
fácil
tinha que desbravar o mato literalmente
pensa você chegar aqui na serra do mar
nós estamos no paraná
aí você vê que ele mata e falas em bonn
a partir daqui eu vou construir a minha
vida né
então foi isso só que eles lançaram a
semente de uma poderosa nação porque
porque ele seguir os princípios da
bíblia quando deus fala carregam os
dízimos né
e eu vou abrir a janela do céu e
derramar uma benção tal que você venha
maior abastança o princípio envolvido
também é o seguinte olha você que
obedece a palavra você vai estar agindo
na tua vida com a economia com
parcimônia com sabedoria na
administração e eu vou abençoar os
reforços porque mediante a diligência no
teu trabalho eu abrir portas e aí você
conseguirá não quer dizer que você dá o
dízimo amanhã vai bater à porta do bolsa
família na sua casa não é isso
deus não prometeu assim deus prometeu
para o cristão que do suor do seu rosto
ele comeria o seu ponto em gênesis está
claro ali né
é lá que está nos entendermos o verso
conforme o o o todo o contexto da bíblia
e aí nesse contexto no versículo 11 ele
disse 'eu repreender e o devorador para
que não vos consuma o fruto da terra ea
vida no campo não vos será estéreo
então se você trabalhar de forma
diligente for uma pessoa honesta
esforçada e tal isso será reconhecido e
cedo ou tarde você não estará com os
demais sorte
ainda que pareça é que tudo se perdeu
aqui no mundão
mas deus tem reservado para nós uma
recompensa no céu
então meus queridos irmãos porque deus
quer de nós obediência fidelidade
nós fomos obedientes fiéis tudo vai dar
certo ea obra dele vai avançar porque
ele disse que deve haver mantimento na
sua casa o mantimento é a palavra
verdadeira do senhor é um lugar onde se
fale não é conveniente para atrair o
rico mas é o que se fala é verdade
pra que atraiu sincero e temente a deus
aquele que realmente é uma palavra né
esse é bem vindo na casa verdadeira do
senhor
então meus queridos irmãos aqui estamos
nós
o ministério quatro anos a advertência
final está levando avante esta palavra
verdadeira essa palavra com o propósito
único e exclusivo de edificar a alma das
pessoas salvar aqueles que estão
envoltos em trevas morais e para isso
são necessários meios a fim de produzir
muitos materiais
nós temos aqui vários materiais por
exemplo tem alguns blocos de estudos
bíblicos que são usados para o
discipulado também nós temos vários
folhetos que são usados para o
evangelismo trazer aqui pra vocês verem
né
olha aqui eu tenho alguns títulos nós
temos outros também
esses materiais não tem custo você pode
solicitar para fazer o seu trabalho
evangelístico e além disso nós estamos
avançando na etapa 8 da construção da
igreja 7
creio que temos as fotos não acreditar
acho que tá aí espero que dê certo de é
colocar para os irmãos visualizarem esta
semana tivemos um pequeno percalço tendo
em vista as chuvas muito fortes que
ocorreram em curitiba
o tapume da obra foi derrubado então
teremos um custo adicional que não
estava previsto mas graças a deus a obra
até que andou tem andado bem e com a
graça de deus assim será
nada acontecer para impedir o avanço da
obra ainda este ano estaremos
congregando popular em nome de jesus
amém amém estive na obra esta terça
feira estava um canteiro bastante
agitado
você pode ver ali que as as treliças que
vão compor o teto já foram instaladas
o que falta agora é fixar as telhas não
foi possível fixar esta semana devido ao
vendaval forte que ocorreu e as chuvas
fortes nos últimos dias mas com a graça
de deus na próxima semana estabilizando
se o tempo já poderemos cobrir o local
e aí realmente será bastante importante
não interromper essa obra porque começa
a colocar os miscelânea de obra que a
gente chama dentro da construção fios né
e bocais espelho de tomada material
elétrico miscelânea de hidráulica que
são registros em outras coisas
várias dessas peças podem ser roubadas
por vândalos
então se a obra for interrompida nós
corremos sim o risco de perder vários
materiais adquiridos para a obra
vamos instalar a cisterna por exemplo as
caixas d'água enfim é um momento a
partir do qual é bastante interessante
que a obra não tenha pausas até aqui
durante todo esse ano não parou graças a
deus mas a obra necessita de meios
portanto você que está convencido cujo
coração deus tocou sabe que esse
ministério prega a verdade que deseja
enviar seus dízimos e ofertas pra ele
entre em contato pelo hat zap
eu já vou passar o número apenas quero
refri zhar que a gente sempre tem dito
aqui e eu não vivo dos dízimos e ofertas
não recebo um centavo do que você envia
nós simplesmente ofertamos desumanos
como você também né então é a gente está
aqui pra colaborar
nós estamos aqui pra avançar quando
alguém até falavam mandatou a conta
falar manda pro do ministério se não
tiver jeito já mandamos receba tá vendo
que você manda tudo
aqui conosco não tem nada porque nós
queremos que a obra de deus avance e que
em breve o evangelho seja empregado em
todo o mundo e o senhor jesus venha para
nos buscar meus queridos irmãos tome
nota do whatsapp número 55 o código do
país 41 99 50 98 4 25
nós vamos colocar em pé aqueles que se
preparam vão poder fazer a sua devolução
e os demais oramos a deus para que deus
possa prosperar a vida de cada um
segundo ele entende
[Música]
[Aplausos]
olhou o momento
[Música]
foi quando com creche
tive um em korsze o que chamará
[Música]
esquecerei
a vida alheia
não acho
[Música]
tanto o amor me chamou
o amor que eu jamais estúdio disse
assim ali se estas cansar
eu tinha livre
cantando
o amor
[Música]
gum
existe
ronan
[Música]
eu me logo oito anos
o encontrei
o momento
vamos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos autos
seus hábitos grande criador dos céus e
da terra
nós te agradecemos porque tens abençoado
as nossas vidas têm nos dado suficiente
para que possamos trazer a ao teu gasol
filassi ou tentar os dízimos e as
ofertas ao senhor
pedimos que continuem se estendendo a
tua mão sobre o teu povo abençoando a
cada um
a medida do que a tua sabedoria entende
ser necessária da no senhor de exposição
perseverança para o trabalho de anos a
fazer a tua vontade
abra os caminhos para o teu povo
pedimos ao senhor que também apenas dar
o pão da tua palavra abrir as nossas
mentes falar aos nossos corações e assim
o senhor nos preparar para que em breve
meu filho amado possa ver nos buscar
como preciosa colheita do senhor
a aquisição do seu sangue
pedimos a deus estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
nós vamos tratar hoje sobre o tema da
justificação pela fé
conforme encontros escrito no evangelho
de joão capítulo 3
para quem não sabe a justificação pela
fé é na verdade a obra do perdão de deus
pelo perdão de deus é incondicional
muitos falam sobre isso é verdade
agora nós nos apropriamos dele por meio
da fé embora seja algo tão simples
muito poucos conhecem e muito que
conhecem rapidamente esquecem porque é o
objetivo
designado do inimigo que de tentar tirar
das nossas mentes essa verdade tão
essencial então fortalecedora da nossa
vida espiritual
no evangelho de joão capítulo 3 nós
encontramos uma entrevista que foi
realizada numa noite no início do
ministério de jesus quando ele estava no
seu lugar habitual onde se retirava para
orar e um fariseu que investigando
minuciosamente onde poderia encontrar o
mestre mas não querendo ser identificado
procurou para conversar
o nome deste fariseu está no versículo
número um é nicodemos quando nicodemos
se aproximou dele no versículo 3
a bíblia diz que a primeira resposta de
jesus foi na verdade na verdade te digo
que aquele que não nascer de novo
não pode ver o reino de deus
disse-lhe nicodemos como pode um homem
nascer sendo velho porventura pode
tornar a entrar 90 de sua mãe renascer
jesus respondeu na verdade na verdade te
digo que é aquele que não nascer da água
e do espírito não pode entrar no reino
de deus o que é nascido da carne é carne
e o que é nascido do espírito é espírito
não de maravilhas de ter dito necessário
josé nascer de novo
o vento sopra onde quer e ouvir sua voz
mas não sabe de onde vem nem para onde
vai
assim é todo aquele que é nascido do
espírito aqui o senhor jesus tratou de
algo que conhece só aquele que
experimenta e é percebido pelo texto que
não podemos ainda não tinha essa
experiência ver a mesma coisa porém
sobre o outro sob outro ponto de vista
analisar a mesma situação e chegar a uma
conclusão diferente daquela que a
maioria do mundão tenha essa é a
experiência de um cristão verdadeiro
esta experiência daquele que nasceu de
novo
jesus disse quem não nascer de novo não
pode ver o reino de deus
ora mas em outra passagem o senhor disse
o reino de deus está no meio de vós
entre vós nicodemos não conseguia
enxergar em jesus quem ele era de
verdade
nicodemos que isso em tablado em uma
conversa ou seja ele quis discutir um
pouco com jesus em alguns temas quem
sabe vou falar um pouco das questões
teológicas que nós temos entre os
fariseus né
vamos ver as opiniões de jesus porque de
alguma maneira nicodemos se sentir
atraído por jesus só que o que jesus
tinha entregar para ele não era uma
teoria insípida
é só um gol eu sei você não sabe
para isso ele tinha uma verdade
fundamental que salva a alma ea verdade
era a seguinte tem que renovar o coração
qual é a sua prioridade nicodemos atua
prioridade realmente é deus
no versículo circo ele diz na verdade te
digo que aquele que não nascera da água
e do espírito não pode entrar no reino
de deus
quem não tiver esta visão diferente
jamais pisará no céu
jamais o que é nascido da carne é carne
o que é na cdu do espírito é espírito
são duas coisas diferentes
nasser da carne nós nascemos no hospital
na maternidade
alguns em casa agora tem o tal do parto
humanizado né não está voltando se até
bebês em casa e aí procurando ilustrá
jesus disse que o vento a sopra onde
quer e ouvir a sua voz mas não sabe de
onde vem nem para onde vai
assim é todo aquele que é nascido do
espírito
ele é guiado por um ser invisível ele é
guiado por deus olha não sei me veio à
mente assim pra fazer tal coisa tá
ajudar aquele indivíduo
olha só que acabei fazendo me sentir bem
fazendo chover que a pessoa me agradeceu
e ele escutou obra desta natureza
agora deus quer nos levar a uma outra
situação uma situação na qual a gente
conscientemente faz a vontade do senhor
sendo guiado por ele
quando eu avalio uma coisa que está
acontecendo na sociedade
eu não fico procurando um goleiro pois
assim que o fulano diz qual é o que o
autor diz aqui vou tentar me escorar na
opinião de alguém né
ana então eu vou interpretar desse jeito
eu acho que o que está acontecendo aí é
bom o que está acontecendo aí ruim não
o servo de deus é guiado por deus o
espírito de deus guie a pessoa na sua
mente ela consegue discernir fala não
isso aí está a aguentar não está certo
muita gente não conhece a bíblia mas
sabe muito bem como é honrar um pai ou
uma mãe
na verdade respeitar um colega fazer bem
próximo e não é fazer o bem não é só
focado na coisa material porque eu vi
que há um conceito na sociedade
esse conceito está amplamente difundida
e ray gato mas não é um conceito correto
as pessoas acham que ser bom é porque
deu dinheiro por mim digo no sinaleiro
né a porque o ajuda em uma casa de velho
então lugar certo
eu tenho x por mês que o dólar e assim
por diante
então eu sou bom porque eu faço
qualidade e esse conceito ficou tão
arraigado que inclusive tem muitas
bíblias que erroneamente traduzido
original onde está amor por caridade
amor de deus não é caridade amor de deus
é um princípio tem muita gente sabe que
tem que educar o filho tem que usar a
vara né tem que dizer não muitas vezes
tem que disciplinar
quem ensinou então aquele que é nascido
do espírito espírito os outros não
entendem como quando muito consegue
reconhecer poxa meu avô de uma sabedoria
pressionante fulano falava assim as
coisas que eles falavam
a gente às vezes na época nem concordava
mas depois via era certo é isso aí mesmo
então ser enviada pelo espírito sabem
quando a pessoa ela é
né mas porque ela é a itown x da questão
tem gente que não é tem gente que é mas
o que a bíblia nos mostra que isso é
fruto de escolhas ou seja todos podem
não há quem não possa nicodemos
perguntou 1019 como pode ser isso
jesus respondeu e disse tu és mestre de
israel e não sabe isso
na verdade na verdade te digo que nós
dizemos o que sabemos e tert ficamos o
que vimos e não aceitar mais o nosso
testemunho
se vos falei das coisas terrestres e não
creches como credíveis se vos falar da
celeste ice
ora ninguém subiu ao céu
se não o que desceu do céu o filho do
homem que está no céu sem dificultar
nada
jesus está falando o seguinte ele e deus
sabem das coisas
por isso ele no versículo 1170 nós
dizemos jesus era o porta voz às
palavras de deus do pai naquele momento
nós dizemos o que sabemos que este
ficamos o que vimos
mas vocês não aceitam o nosso testemunho
do que jesus falava em mãos
jesus falava da regra do reino de deus
não é assim
jesus falava de como se preparar para
ser um súdito do reino de deus por
exemplo bem aventurados os humildes
espírito porque deles é o reino dos céus
bem aventurados os que choram choram
porque ficar dos seus pecados por causa
dos pecados dos outros
eles serão consolados bem aventurados os
que têm fome e sede de justiça porque
eles serão fartos
bem aventurados os pacificadores pois
serão chamados filhos de deus não é
assim e aí ele isso eu falo a vocês não
não aceitam e porque não aceitam porque
vai contra à disposição humana à
disposição humana ela é virada para
buscar o povo
ter o reconhecimento dos outros se impor
pela força e nada disso quando não seja
nada disso está em harmonia com os
princípios de deus jesus falou né
quiserem tomar a sua capa de também é
túnica não se apegue essas coisas deixa
lá o que importa é que você tenha jesus
você tenha paz de deus ea paz de deus
suprir tudo mas nicodemos era mestre de
israel e ainda estava ocupado com a
posição dele não se nery com a política
da época assim como combater o diã anos
e tal né então o único podemos líder
desconhecia essa verdadeira experiência
e sabe uma coisa que analisa até hoje eu
tenho estado em contato mais cinco
pessoas ligadas a essa área de humanas
ultimamente e eu nem preciso me falar
nada mas eu olho no semblante das
pessoas vejam uma tristeza
vejo um vazio um deles chegou a me dizer
assim
puxa eu sinto um vazio tão grande
interessante isso né
quer dizer adiantou então lutando
lutando lutando por uma causa que causa
essa
será que a gente não está revivendo
aquela aquela máxima que surgiu algumas
décadas atrás máxima humana claro
rebelde sem causa luta luta luta pelo
fim das contas não ganha nada
ou você luta luta luta e depois você vê
que você estava na verdade sendo usado
por alguém que tinha um projeto de poder
usou você mas você enquanto você ama
laranja cheia de suco mas quando você
virou só aquele bagaço jogou você fora
usou você enquanto você foi conveniente
porque eu tenho percebido é que as
filosofias não preenchem alma das
pessoas aí que eu quero chegar não
preenche você não vai encontrar a
felicidade dentro de um clube de futebol
dentro de um partido político
certo dentro de um clã dentro de uma
sociedade seja ela qual for não tem uma
sociedade aberta secreta você não vai
encontrar a felicidade ele a felicidade
não está nas pessoas com as quais você
se relaciona a felicidade está naquilo
que jesus pode entregar dentro do teu
coração
nicodemos ainda não conhecia mas jesus
sabia o que estava falando de deus
também porque deus fez o ser humano e o
básico para isso porque se jesus não
entrar no coração não tem como nós nos
apropriarmos das coisas celestiais
porque são as coisas celestiais é quando
nós falamos por exemplo que nós vamos
morar mil anos no céu que lá é um
paraíso que é tudo uma benção gente
enquanto a pessoa não recebe a jesus no
coração tudo isso tem um nome pra eles
utopia é isso aí
o motor pia seria a perfeição mas não
existe então o pessoal acredita produzir
guia do plano horizontal nos levar um
plano de fé onde a gente pode enxergar
toda essa dimensão maravilhosa que deus
projetou para nós nós precisamos de
ter o coração renovado pelo senhor jesus
cristo
no versículo 13 jesus disse ninguém
subiu ao céu
se não o que desceu do céu o filho do
homem que está no céu por isso é só ele
que pode comunicar as coisas do céu
versículo 14
agora ele vai dar a chave como é que
isso acontece
se ainda não tivesse a experiência como
é que eu poderia tê-la versículo 14 como
moisés levantou a serpente do deserto
assim importa que o filho do homem seja
levantar para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna
vou fazer um breve um desenho rápido
aqui rapidamente aquilo vai pegar uma
outra caneta
certa vez os israelitas passaram por uma
grande angústia dentro do acampamento no
deserto começaram a surgir ou entrar
serpentes que foram mordendo e as
pessoas envenenadas começaram a morrer
não existia soro antiofídico e no seu
desespero elas acolher até moisés falará
em que o senhor nos perdoa e nós pecamos
contra deus sabe uma coisa interessante
né
quando vem a dificuldade na vida do
homem rapidinho reconhece que está
errado porque quem conhece a história
bíblica sabe
fazia anos já que eles estavam no
deserto sempre reclamando né
há porque deus porque deus porque é boa
mas eu tinha dado água no deserto não
tem água no deserto mas deu
deus fez sair agora da rocha eu tava pão
todo dia não tem pão dizendo nada cresce
no deserto mas eu tava o pão a mas ainda
assim estava não estava bom né quem quer
reclamar sempre vai arranjar um motivo
para reclamar que lá estavam eles mais
uma vez morando e desta vez deus
permitiu que eles percebessem um
pouquinho como era na verdade um deserto
deserta cheio de animais peçonhentos
cobras às vezes copiões não é assim
até ali ninguém tinha sofrido nada de
deus ainda era ruim né tá bom vamos
deixar de se conhecer um pouco da
realidade é que deus mandou maldição não
mostram mandou uma opção nenhuma
deus não manda nenhuma maldição a
maldição vem proíbe quando acaba a época
da graça só fora isso não tem condição
de a maldição e por trás sobre ele
porque ele quer que deus não quer mandar
para lá
aí o povo começou a morrer que deus fez
temos mostrou que ele era deus mostrou
quem ele era toda
tempo porque em todo aquele momento de
dor daqueles anos digo deus estava
salvando da morte deserta o lugar de
morte quem sobrevive no deserto irmãos
né dificílimo
por isso chama-se deserto não tem gente
não é na vida a gente é muito difícil a
vida no deserto área são as pessoas que
conseguem permanecer lá por algum tempo
então deus se mostrou como ele era
salvador
ali deus mandou moisés que fizesse um
madeireiro e não madeireiro pendurasse
uma serpente feita de bronze e todo
aquele que olhasse para a serpente seria
curado um milagre e acontecer deus e
operar um milagre dentro do corpo da
pessoa ea destruir o efeito do veneno é
que o veneno não seria mal e apure ficar
completamente aquela pessoa que estava
com vendendo contaminando o seu
organismo
tudo isso ia acontecer mediante a a fé
fé porque eu tinha que acreditar que ia
acontecer que olhar e quando eu olhasse
o milagre acontecia eu não podia mais do
que isso e deu disse que a nossa
conversão acontece da mesma maneira
nós hoje outra vez no passado estivemos
numa situação na qual não tínhamos a
visão espiritual
nós tínhamos a visão carnal que a visão
canal é o interpretar as coisas como
qualquer outra pessoa interpreta desde
que ela esteja no mundão week interpreta
só que deus proposta que nós olhássemos
versículo 14
o versículo isso 14 como moisés levantou
a serpente no deserto
assim importa que o filho do homem seja
levantado o filho de deus seria
sacrificado na cruz para verso 15 que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna
mas o que tem de tão especial na cruz do
calvário verso 16 porque deus amou o
mundo de tal maneira que deu deu o seu
filho unigênito para que todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna porque deus enviou o seu filho ao
mundo não pára que condenasse o mundo
mas para que o mundo fosse salvo por ele
e se deus salvador
deus quer que todos se salvem por isso
deus provê o meio mas deus não vai
obrigar ninguém então ele fala olha aqui
o meio
não tô pedindo pra vocês peregrinarem
não estou pedindo para jogarem no milho
eu não estou pedindo para doarem a casa
eu não estou pedindo pra fazer um grande
sacrifício humano o que eu tô pedindo
pra vocês olharem a absorverem o meu
amor e isso vai mudar o coração eu vou
fazer uma grande obra
se você tem o veneno do egoísmo dentro
do teu organismo dentro da tua alma no
caso
então eu vou retirar isso e você vai ser
um ser humano livre em primeiro time
ótimo um capítulo dois versículos 3 e 4
a bíblia diz o seguinte por que isso é
bom e agradável
diante de deus nosso salvador que quer
que todos os homens se salvem e venham
ao conhecimento da verdade ele quer que
todos se salvem você quer salvar quem
não quer salvar né
então quem quer salvar faz o quê
então olha com fé pra ele e pro senhor
jesus e aí
bom agora deixa ele ganhará a tua vendo
a tua alma que quando nós olhamos com fé
é algo acontece nos purifica ele nos
purifica do nosso egoísmo e segundo
coríntios capítulo 5
a bíblia diz que esse amor que ali se
encontra a operar uma transformação na
nossa vida
segundo coríntios capítulo 5 versículo
porque o amor de cristo nos constrange
julgando nós assim que se um morreu por
todos
ou seja se jesus morreu por todos nós
como de fato aconteceu
logo todos nós que estávamos mortos essa
ideia todos nós morrermos morreremos
porque hora estávamos mortos nos nossos
pecados
estamos caminhando pra morte eterna
porque o salário do pecado é a morte eo
pecado é a transgressão dos dez
mandamentos de deus
o pecado é transgressão da lei primeiro
joão capítulo 3 versículo 4
então nós julgamos que puxa jesus morreu
por todos nós então nós estávamos
perdidos e ele nos encontrou versículo
15 e ele morreu por todos para que os
que vivem não vivam mais para si mas
para aquele que por eles morreu e
ressuscitou
assim que daqui por diante a ninguém
conhecemos segundo a carne quando ela em
joão ele dizia o que é carne e carne
assim nasceu do hospital enxerga as
coisas como todo mundo enxerga mundão
mas de repente você enche é ver a
possibilidade de enxergar diferente nas
e do espírito
ele disse olha pra nascer o espírito
você deve olhar o sacrifício do senhor
jesus veja ver o filho de deus vê o amor
de deus pra te salvar
a partir desse amor você vai considerar
poxa realmente eu não posso mais viver
pra mim mesmo eu tenho que viver para
jesus e aqui não há como enganar irmãos
porque até o homem poderia dizer talvez
a não eu vivo para jesus que ajuda os
outros não faz mal pra ninguém né
já vi isso aí essa frase é tão conhecida
né
mas não foi isso não for não falou que
ela viva para os outros não é o que a
bíblia diz viva pra jesus faça o que ele
pedir
o que ele pede está na bíblia
então compete o homem cristão estudar a
bíblia aprender e praticar aprender que
obedecer viver para jesus
aí sim daqui por diante verso 16 a
ninguém conhecemos segundo a carne ainda
que também tenhamos conhecido cristo
segundo a carne
contudo agora já não conhecemos desse
modo
antes a pessoa se converter cristo é o
mais um profeta né
um homem bom que passou por aí uma
pessoa que é um exemplo para muitos fica
nisso
a é o é o filho de deus é filho de maria
enfim
mas depois que ela conheceu o versículo
assim que se alguém está em cristo nova
criatura é as coisas velhas já passaram
eis que tudo se fez novo deus nos amou
fez o infinito sacrifício por nós para
perdão dos nossos pecados para que nós
fossemos outras criaturas
nós somos seres espirituais nós
chegássemos as coisas de uma outra
maneira
nós agimos segundo cristo agiria e
estando em nosso lugar
nós nos dedicássemos para fazer a
vontade dele como ele se dedicou para
fazer a vontade de deus do pai e que nós
estejamos realmente com a vida sobre o
altar como jesus esteve com a sua vida
sobre o altar da cruz
isso significa que a nossa alma
o nosso pensamento
a nossa mente o nosso corpo as nossas
faculdades físicas morais e mentais
tudo que o senhor colocou diante de nós
as oportunidade que nós temos os meios
que ele nos concedeu
tudo estará no seu álbum tha à
disposição do senhor para que o senhor
nos oriente o que nós devemos fazer e
pode dizer para os irmãos que
considerando a perspectiva que nós temos
daqui até o a volta de jesus
na verdade esta é uma proposta muito
sábia da parte de deus porque esse mundo
na forma em que ele se encontra hoje ele
está no maligno
na verdade o mundo está no maligno e eu
por vezes para comigo mesmo essa
reflexão é uma vez nem dos que eu faço
eu fico pensando puxa vida
tantas opções a gente tem ainda nesse
mundo mas eu vejo que a maioria das
opções não vai levar a lugar nenhum
[Música]
às vezes elas só vão tomar o meu tempo
vamos desviar o foco
né nós estamos há poucos anos de jesus
voltar
entre as pessoas que estão aí não sabem
né não sabe de nada
tudo que eu vou fazer realmente vai ter
que subordina a deus por que me parece
que deveria só pregar o evangelho
mas se deus quiser que eu faço outra
coisa então aquele com clareza mas que
não perca tempo em que não é necessário
né
é porque realmente as coisas que vão
permanecer são só as de deus as outras
não vão permanecer está tão próximo das
coisas acabarem
ontem nós vimos um vídeo documentário na
verdade onde eles comentavam uma nave
espacial que foi enviado ao passar turno
estava 3 bilhões de dólares
aí ficou à frente umas duas décadas mas
aí acabou acabou o combustível nuclear
da da da máquina lá
a nave que tiver que fazer
quem lida com a aeronáutica ele chama
isso de delta
elton é bota em rota de colisão e
deixava desaparecer né
como se o meteoro entrando na atmosfera
de saturno 3 bilhões de dólares de
desaparecimento
assim são as coisas deste mundo não são
eternas
todas elas são passageiros
não é coisa que a gente pode construir
para sempre
a bíblia diz que o mundo passa ea sua
concupiscência mas a palavra do senhor
permanece eternamente irmãos nos
dediquemos para a palavra e visitamos o
nosso tempo na palavra e visitando o
nosso recurso para a pregação da palavra
evitamos a nossa força encaminhar para
levar a palavra porque é ela que vai
permanecer para sempre quando a gente
coloca os testemunhos aqui qual é o
maior anseio dos que se encontra não é
de ver os seus queridos salvas também é
isso né
e as pessoas vão ser salvos pelo esforço
de outras pessoas deus determinou que
fosse assim jesus o que ele fez na sua
vida foi isso e só isso que o cristão
verdadeiro vai se focar nisso também
todos nós vamos nos empenhar porque
porque estamos seguindo o mestre não
estamos reinventando a roda a bíblia
ainda diz para que ninguém se confunda
especialmente para você que nos assiste
que a característica daqueles que
aceitaram o senhor jesus é guardam os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
está em apocalipse 14 versículo 12
cristão verdadeiro que segue a jesus vai
obedecer os mandamentos como jesus
obedeceu e não cabe o argumento de que a
era só para o antigo testamento não é
verdade porque no evangelho de joão o
próprio senhor jesus
no capítulo 15 nos versículos 9 e 10 diz
assim como o pai me amou também eu vos
amei a voz
permanecei no meu amor se guardardes os
meus mandamentos permanecereis no meu
amor
do mesmo modo que eu tenho guardado os
mandamentos de
meu pai e permaneço no seu amor
e para que ninguém diga que jesus estava
falando de um mandamento diferente
daquele antigo que deus havia dado o
próprio joão que escreveu esse trecho
que nós lemos também escreveu
na primeira carta a joão capítulo dois
versículos ético seguinte irmãos não vos
escrevo mandamento novo mas o mandamento
antigo que desde o princípio tivestes
este mandamento antigo é a palavra que
desde o princípio ou vestir
queridos irmãos acho que a palavra ficou
clara tem muito a acrescentar na verdade
mais nada
a palavra é essa eu espero que deus
possa operar no coração de cada um que
todos tenham a experiência de ser
espiritual de ver como um ser espiritual
de viver como um ser espiritual e que
aqueles que já possui que continue esta
experiência
amém amém vamos nos colocar de joelhos
vamos falar com deus
o senhor nosso deus nós queremos
agradecer ao senhor por todas as bênçãos
pedir que o senhor venha a derramar o
teu espírito sobre os nossos corações
promover senhor a conversão daqueles que
hoje com fé olham para o sacrifício do
senhor jesus que possam senhor começar
uma nova vida contigo abençoa senhor
venha pastorear o teu povo nós ovelhas
do teu pasto e assim adeus nos conduzir
nos teus caminhos que assim como foi o
senhor jesus
sejamos nós também venha tirar de nós
toda a escória do egoísmo purificar no
senhor para que estejamos como o senhor
deseja preparar a sua igreja que dá
condições de atuar igreja levar esta luz
para os que não conhecem a fim de que em
breve o senhor jesus possa estar conosco
nos buscando e acabando para sempre com
este mal que hoje entristece tantas
pessoas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
estando o convite pra você que nos
acompanhou agora para continuar
visitando o canal youtube.com barra tv
advertência final e lá buscando as
mensagens elas são transmitidas ao vivo
durante o sábado em dois horários 15
para 10 na escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do filme e
você que tem sido convencido pelo senhor
de que aqui é o local que ele escolheu
para sua igreja o ministério quatro anos
a advertência final e quer se unir ao
verdadeiro povo de deus que entre em
contato conosco
tome nota do número do ats ap dvd código
do brasil 55 41 99 5 098 41 25 creches
teus olhos vamos invocar as bênçãos do
senhor sobre a tua vida
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
amém vamos ficando por aqui espero que
nas próximas oportunidades você também
esteja acompanhando a palavra do senhor
até lá