saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida e hoje ele possa abrir os teus
olhos esclarecer a sua palavra firmar os
teus pés na verdade eterna
vamos estudar um tema bastante
interessante
ele encontra se no livro de ábaco
capítulos 1 e 2
não vou adiantar o título agora
mas você quiser ter a tua palavra aberta
fique aí
e antes disso nós vamos fazer aquilo que
o senhor nos ordenou conforme está
escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e provar o ministro
se eu não vamos abrir as janelas do céu
e não derramar sobre vós uma benção sem
medida
pediram pra quem não sabe ou haver
mantimento na casa de deus significa ver
a pregação da verdade
neste ministério a verdade é passado não
só através da palavra presencial e dos
vídeos mas também por meio de folhetos
nós temos vários inclusive já saiu aqui
uma leva nova dos folhetos do jubileu
dessa vez eles vieram assim quem pegar
vai ter que dobrar em casa o erro do
fornecedor
nós vamos pedir um desconto por conta
disso mas foi feito uma leva nova já
está conosco
o folheto do jubileu o ano da volta de
jesus maravilhoso esse folheto muito bom
pra gente fazer o trabalho não é
ofensivo pra ninguém religião nenhuma
ele entra com uma verdade sui generis
quer dizer que ninguém conhece
porém pode despertar as pessoas e
levá-las para o caminho certo
e olha que ele é pequenininho cabe na
bolsa da mulher no bolso da calça do
homem e não tem porque não evangelizar
com ele tá entre em contato e solícito e
temos alguns outros bastante
interessantes
esse aqui é um cocô nós trabalhamos
alguns anos já fala do juízo de deus
aqui o martelinho do juiz e leva as
pessoas a entender
porque nós estamos aqui o que é que nós
temos que fazer agora para nos preparar
para o que vem e esse folheto foi muito
apreciado
ele foi lançado e acabou no dia do
lançamento do acampamento né
o maratona né então ele ele usa aquele
comparativo que paulo fez na nossa
caminhada rumo ao céu com uma maratona e
aí ele engaja as pessoas
na mensagem bíblica é bastante
interessante bem ilustrado aqui ó
acho que pode fazer bem para muitas
pessoas e até nos surpreendeu a
aceitação que ele teve também demorou
para ser realizado eu vejo que os
boletos que a gente investe mais tempo
na na preparação do planejamento acabam
sendo os que geram mais resultado
esses são alguns temos outros são mais
de 10 títulos disponíveis
recomendamos você a entrar em contato a
exemplo do que outros já estão fazendo
graças a deus temos uma demanda de
folhetos já é uma demanda razoável amém
mas deve cada vez aumentar porque a obra
do senhor começa como o olho d'água mas
ela tem que terminar como rio amazonas
né
então vamos avançar em nome de jesus
amém
vamos nos colocar em pé aliás só vou
falar sobre o projeto da igreja sede não
sei
no crédito como estamos aí temos
condições eu sei que temos a pino no
computador e vai mandar pelo axn a
pretensão você então que estar
atualizado é entra no nosso a desafiou
solicite entrada para você receber as
informações
dvd 41 o número 99 50 98 4 25 já foram
colocados às colocadas digo as telhas da
igreja e parte das calhas também já
estamos partindo para fase do acabamento
nós temos um último detalhe de
construção mais bruta e isso só vai
sobrar mesmo esta próxima fase de
acabamento ontem conversei com a
arquiteta e duas coisas ele me ponto uma
delas foi
fizemos muito com pouco nós fizemos o
lançamento há dois anos atrás
não chegamos à metade do valor previsto
e já estamos adiantados a ponto de
chegar na fase de acabamento
isso significa que foi bem negociado eu
fico até feliz de poder falar isso
porque dito por alguém que nem a fé não
é da igreja é só um prestador de serviço
mostra que houve um empenho para que
conseguíssemos as melhores negociações e
usássemos bem o recurso do senhor e que
assim continue sendo em nome de jesus
peço orações aos irmãos por aqueles que
estão a cargo da administração da obra
para que continuemos fazendo o melhor
agora o arquiteto também disse o
seguinte fora conseguimos finalizar a
obra em outubro deste ano desde que não
falte e não faltem recursos mas nós
entraremos numa fase onde as as etapas
são rápidas mas demandam recurso
então peço orações os irmãos quem lida
com construção até sabe melhor do que eu
não sou uma pessoa com muita experiência
nessa área mas é agora entra em uma fase
bastante intensiva em uso de recursos e
razão pela qual confiamos que deus vai
trazer esses recursos por meio das
pessoas cujo coração ele já vem tocando
né
[Música]
vamos colocar em pé
vamos está louvando a deus e assim que
tivermos louvando os que estão
preparados vão fazer com a sua devolução
[Música]
meu melhor momento
ae
foi quando com cristo
ian homem com um gorro que chamar
esquecer
da vida cansado
[Música]
o mundo perdido
então assim
a doce dó
[Música]
eu escutei
com tanto amor nicht amor amor que eu
jamais diz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado
eu te alivia
cantando amor me atrai
o
com tanto amor que eu não resisti
chorando
vida e lhe entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
meu melhor momento
1 como nos colocar de joelhos e falar
com deus soberano criador dos céus e da
terra
nosso deus nós nos colocamos na tua
presença para agradecer porque tem
permitido que prosperemos a ponto de
trazermos dízimos e ofertas atua a arca
do tesouro
pedimos que o senhor venha continuar
abençoando o teu povo abrindo as portas
você sabe que a obra é como aquele
pequeno riacho que vai crescendo mas
cresce porque recebe outras águas
por essa razão pedimos que o seu abra
mais portas para o teu povo e acrescente
mais pessoas com o coração voltado a tua
obra também pedimos a deus que abençoe e
nos nesta segunda hora
fale com cada pessoa que ele que se
encontra aqui na sede aquele que está
assistindo pelo vídeo
aquele que precisa de uma palavra certa
para este momento falei com todos ateus
e que seja eu somente o instrumento nas
mãos do teu filho amado o senhor jesus
cristo assim senhor que seja a tua
igreja edificada o teu povo edificado
com a verdade e saia daqui fortalecido
disposto a enfrentar as batalhas da vida
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você é mãe de hoje está relacionado com
uma expressão
a expressão é como se deus tivesse
falando a palavra da minha paciência é a
palavra da minha paciência relacionada
com a vinda do último papa e com a
última crise da história da terra o
senhor fala para o seu povo no livro de
apocalipse capítulo 3 justamente para
aqueles que amam de enfrentar a última
crise que a de sobrevir ao nosso planeta
crise cujas sombras nós já conseguimos
encerrar digo aqueles que têm visão a
visão esclarecida pela palavra do senhor
apocalipse capítulo 3
no versículo 10 o senhor disso como
guardaste a palavra da minha paciência
também eu te guardarei da hora da
tentação que há de vir sobre todo o
mundo para tentar porque habitam na
terra como guardaste a palavra da minha
paciência também é o deus que guardarei
da hora da tentação que há de vir sobre
todo mundo para tentar os que habitam na
terra deus por meio de jesus vai guardar
o seu povo mas vai aguardar do que da
tentação quer dizer que esta é uma
proteção
espiritual não vai permitir que você
caia vítima dos enganos que satanás
preparou para os últimos dias é isso
mas isso só vai acontecer se você
guardar a palavra da paciência do senhor
e se eu também
[Música]
e esta palavra diz respeito a vários
quesitos
há várias coisas uma delas é o
perseverar e obedecer a deus na vida
diária isso é comentado no livro de
hebreus por exemplo hebreus capítulo 10
é um local de encontramos a partir do
versículo 36 seguinte exortação por que
necessitais de paciência para que depois
de haver diz feita a vontade de deus
possais alcançar a promessa porque ainda
um poucochinho de tempo e o que há de
vir a e não tardará
mas o justo viverá pela fé
e se ele recuar a minha alma não tem
prazer nele
nós porém não somos daqueles que se
retiram para a perdição
mas daqueles que crêem para o ganho da
alma dos que crêem para salvação
então esse é o viés ou o lado que diz
respeito à obediência na prática certo
deus quer que o ps e very obedecendo a
ele andando no seu caminho com paciência
até que finalmente receba aquilo que
espero
quando o senhor jesus vier possa ser
levado
né mas em paralelo com isso por isso
digo em outro viés ou seja por outro
lado existe também o ter paciência
crendo nas profecias de deus aí que
muitos vão tropeçar mas você não precisa
ser um deles
e é disso que trata o livro de habacuque
gostaria que os irmãos abrissem comigo e
habacuque capítulo número 1 habacuque
você vai lá depois do livro de do
profeta daniel e começam os profetas
menores são 12 a ordem é oséias joel
amós obadias jonas mickey anaum
habacuque é o oitavo
um pequeno livro com três capítulos
apenas mas muito instrutivo para nós nos
últimos dias
no versículo um do capítulo primeiro
lemos sentença que viu o profeta ábaco
que uma sentença tabaco que começa
perguntando versu2 até quando senhor
clamar ei eu e tu não escutar as
gritarei violência e não salvarás por
que razão me faz ver a iniqüidade e ver
a navegação porque a destruição ea
violência estão diante de mim
há também quem suscite a contenda e o
litígio por esta causa a lei se afrouxa
e essa sentença nunca saia porque o inpe
o ceca o justo e sai o juízo pervertido
tabaco que estava falando da situação do
povo de israel na sua época a sua época
foi um intermediário entre a época em
que os assírios invadiram israel reino
do norte
o que ficava onde hoje é a peça é o a
peça não é mais mas hoje é o irã
aproximadamente entre direito que então
os assírios estavam ali e eles invadiram
israel reino do norte israel
até hoje ele parece um filete assim no
mapa né mais ou menos assim é o estado
de israel
a parte sul para quem não sabe onde fica
jerusalém e ajudei a judéia vem de
ajudar era onde ficava a tribo de judá
ea parte de cima ficava o território ou
ficava aqui o território da maioria das
tribos ficavam dez tribos aqui e essas
tribos eram chamadas de treino do norte
então havia o reino do norte com dez
tribos e o reino do sul no qual estavam
ajudar
benjamin e os sacerdotes levitas que
trabalhava estavam aqui não quer dizer
que não estivessem também lá em cima né
mas aqui era mais conhecido como é o
lugar das tribos de ajudar benjamin como
a tribo de judá era a mais proeminente a
mais numerosa
acabou que essa porção ficou conhecida
como a judéia
lembre se que os reis aqui vieram sempre
da linhagem de davi que era da tribo de
judá e o próprio jesus quando veio até
ele era também da tribo de ajudar por
parte de pai ele narrou parte de mãe de
novo né
o pai josé que não era pai literal dele
também era da tribo de judá bom então
ele viu que havia um estado de coisas
aqui muito terrível
ele comenta por exemplo a corrupção que
a vivo
a via que suscitasse a contenda e o
litígio que a contenda e litígio
contenda nós podemos usar para definir
brigas certa briga de forma geral desde
picuinhas até coisas mais
às vezes sangrentas agora litígio eo tem
a ver mais com a questão judicial levará
o magistrado eu vou levar minha causa na
justiça
independente de estar certo não é muita
gente leva até hoje
e aí ele diz no versículo 4 que a
situação na época era tal que a lei se
afrouxava o que a lei se afrouxa lei
via de regra não se afrouxa porque nem
lei lei ela fala o que é certo eo que
não está de acordo com ela está errado
certo exemplo vamos falar aqui existem
crimes qualificados né
vários crimes qualificado homicídio
peculato enfim uma série de outros né
vamos falar do homicídio é mais comuns e
mais fácil de entender né que é
homicídio
você tirar a vida de alguém matou
então essa lei fala que o homicídio
se a pessoa cometê lo ela vai pagar por
isso vai haver uma consequência certa ea
consequência pode ser bom e depende né
mas a lei pode dizer que há houve
homicídio se foi homicídio culposo vai
pegar tantos anos de cadeia se foi
homicídio doloso
vai pegar mais tempo de cadeia exemplo
agora lei se afrouxar significa que a
pessoa cometeu o ato
aí ela poderia é pegar a poderia na lei
disse que ia pegar exemplos cinco anos
de cadeia
aí na hora do juízo ela pega um ano de
trabalhos comunitários
mas se explica isso aí eu uso algo que
houve certa vez do encenador falou assim
né
vocês advogados pegam qualquer filigrana
arrasou no arcabouço do da constituição
e das leis ou do da jurisprudência ea
partir daí constrói uma idéia uma tese
que na tese nada na verdade nada mais é
do que uma sugestão para
o juiz julgue de acordo com essa maneira
que eu estou querendo aqui né
o seu juízo tá certo que a lei fala que
é pra pegar cinco anos mas veja bem se a
gente considerar que aquele outro jogo
desse jeito e ver se a interpretar essa
lei de tal maneira eu comece a entender
que essa pessoa não é tão ocupada assim
então fim das cordas se ela ganhar aqui
um trabalho comunitário fica bem pago
festa
aí quando a lei se afrouxa quer dizer
que o juiz não cumprir a lei como ela
diz como ela reza ele vai aplicar uma
pena que não é
de acordo com aquilo que a lei dizia
então a expressão a lei se afrouxar quer
dizer isso na verdade o culpado não
recebe a pena que ele merece
agora isso é uma peculiaridade só da
época de habacuque todo mundo riu da
guiné e graça
qualquer semelhança com o dia de hoje é
mera coincidência né
nós tivemos um caso clássico que ocorreu
há alguns anos atrás com o ex presidente
dilma rousseff na porque ela sofreu
impeachment
ora segundo a lei aquele que sofre e
pitman torna se inelegível por quantos
anos oito anos
é o que aconteceu com o ex presidente
fernando collor de mello sofreu
impeachment ficou oito anos inelegível
depois voltou para a política hoje está
aí mas ele ficou oito anos de cadeira
cativa
agora no caso em pauta o que aconteceu
foi na época ou a pessoa representante
do stf para conduzir a reunião plenária
né
e aí o que aconteceu
ele determinou que a lei fosse afrouxada
e justificou inclusive perante os
senadores que aquilo poderia ser feito
bom como aí eu uso daquelas palavras
daquele senador
você encontra uma filigrana qualquer aí
a partir daí constrói a tese
então nós estamos vivendo isso eu se tem
um carro porque esse caso é de ampla
repercussão seja todo mundo sabe já viu
mas assim nós bem sabemos como bons
brasileiros que é isso é o que pipoca em
diferentes localidades em diferentes
cortes em diferentes não dá para a gente
dizer que acontece sempre e com todos
porque existem pessoas honestas mas é
fato que a parcela dos julgamentos que
não saem conforme a lei tem aumentado
tem como não tem tem aumentado
então nós estamos hoje
vivenciando um tempo semelhante
habacuque portanto que deus falou
naquela época nós podemos esperar pra
nossa uma coisa nós vamos ver pelo livro
e já vamos ler a corrupção a atrair o
juízo de deus
falavam de que há um meteoro foi visto
no rio grande do sul também ali e e
algumas regiões do paraguai argentina e
uruguai causou um grande estrondo nós
que estudamos a bíblia sabemos e isso é
sinal do que há de acontecer daqui a
pouco mais de 12 anos quando um grande
asteróide vier e realmente devastar toda
essa região
então é isso que eles escutaram foi um
aviso de que deus está insatisfeito com
a corrupção a mais então deus é o deus
vingador ó não né
deus é o deus thor do trovão a pessoa vê
na revista em quadrinhos né
deus é amor mas não é bobo e deus a
justiça também o amor engloba o conceito
de justiça verdadeira da lei que não se
afrouxa não se afrouxa quando a lei
frouxa o inpe os cercam justo e saiu
juízo permitido
outro dia eu vi o vídeo olha só que
coisa o a pessoa falando
poxa sou um pai o meu filho é foi para a
universidade e voltou lá no furlan
os colegas não gostaram cuspir na cara
dele
eu fui como ele tinha pego a escavando
colégio exato não lembro exatamente como
era mas foi lá reclamar e tendo ido
reclamar no colégio na
diversidade não tendo sido escutado
ouvido né
foi pra imprensa em flor que é isso aí a
notícia na imprensa pai inconformado
causa escândalo da universidade e tal
foi impressionante né
pois é quando os valores são distorcidos
que é difícil hoje nós vamos chegar num
ponto a gente que realmente deus vai ter
que agir
olha eu ouvia poucos dias atrás algo
dito por pessoas que são respeitadas na
sociedade como pessoas que sabem o que
estão dizendo mas estava dizendo o
seguinte a não mesmo toda a pesquisa que
se faz
ela é moldada por um viés ideológico
isso quer dizer em outras palavras se os
resultados das pesquisas não concordarem
com o que eu penso eu não vou aceitar
porque porque essa pessoa com certeza
deve ter um viés ideológico diferente do
meu
ou seja ele se torna uma pessoa
inconvencional eu vamos tocar em miúdos
é assim
olha eu estou dizendo que o chão é verde
a não eu acho que você só tá dizendo que
o show é verde por que você gosta deste
tipo de piso
e aí você convence uma pessoa que vem
com o argumento de se ver mas eu tô
vendo piso ele já tem mais jeito que viu
e não eu não tô vendo que a via não pra
mim ele é um areia ele é um asilado
porque não porque eu acredito que quando
a gente fábrica cerâmica assim os pisos
saem os lados
é a tal da filosofia né
ah eu defendo essa filosofia que então é
tudo vou enxergar desse jeito
segundo óculos da minha filosofia ou
óculos da minha igreja da doutrina da
igreja só consigo enxergar as coisas
segundo esse prisma qualquer vez que
leio a bíblia tem que estar de acordo
com o pastor interpreta tem que estar de
acordo com que a minha igreja escreveu
né
se alguém vier trazendo diferente aí
qualquer resposta até a igreja pensa
assim
as pessoas estão se colocando uma
postura onde elas vão ficar cobertas de
treva
e quando chegar a esse ponto o que resta
da parte de deus juízo não tem outra
coisa que fazer né
vou ilustrar de outra forma criancinha
né a criança teimosa tem tem pais que já
tiveram muito trabalho
a criança vai acolher dia né que botar o
de dina no fogo criança encantada com o
fogo é impressionante né
exorta fogo senão vislumbrados assim aí
tudo é poder né pra entender como é que
é como é que funciona a editar em dólar
não ponho de d'ale é aí que assim
olhando pra você dá risada ainda né
às vezes um pai uma mãe mais firme e não
de uma batidinha né
aí na hora que o pai estava a mãe caída
no banheiro está chorando é quem modelo
não saber existem formas de aprender uma
forma você concordar com kent estate
aconselhando a outra forma você
concordar porque você apanhou né que
teve todo queimado
então é assim que deus lhe dê deus nos
livre de conosco como a filhos também
como com filhos entendem que as pessoas
não estão querendo aprender em
definitivo por medidas mais brandas e
estão por meio de vans filosofias
humanas se colocando uma posição tal
onde nada mais aprendem então deus vai
agir de uma forma diferenciada e é disso
que o livro de habacuque trata como nós
vamos ler agora a resposta de deus
versículo 5 rede entre as nações e olhar
e e maravilhar vos e admirar erros
porque realizo em vossos dias uma obra
que vós não crer eis quando for contada
sabe quando a desgraça tão grande não
acredito é vai ser assim mesmo
vai ser assim versus 6 porque eis que
suscita os caldeus na ação a marca e
apressada que marcha sobre a largura da
terra para possuir moradas não suas
o rival e terrível ela é dela mesma
sairá o seu juízo ea sua grandeza a não
entender os caldeus eram os babilônios
na época quem era babilônia em relação a
hoje né
quer dizer babilônia aquele povo de lá
onde estava o povo que cria na trindade
hoje qual é a igreja que retêm na
trindade o centro das suas doutrinas da
igreja católica
aí o paralelo ao católico não vai gostar
do que eu falei 'vamos não vou ser mal
educado com você e nem quer porque o
objetivo é esclarecer todas as pessoas
agora pode escrever o que eu tô falando
aqui e escreva deixe lá dentro da gávea
tinha daqui a 13 anos você abra de novo
a nota data agora precisa esquecer ea
notas em 13 anos põe no papel foi na
gaveta
aqui há 13 anos e permitir de novo esse
papel e leia
pra você ver se a tua opinião em relação
ao que estou dizendo hoje não vai ser
diferente
tá então escreva que estava lá não não
faça juízo agora espere 13 anos todos
pedindo o river eu versus 7 horrível e
terrível é dela mesma sairá o seu juízo
ea sua grandeza
agora vou explicar algumas coisas porque
eu falei que guardar por 13 anos -
explicou porque a que diz que é uma
marcha sobre a largura da terra para
possuir moradas não suas para qualquer
igreja que está por trás dos movimentos
de reforma agrária em que gestou o mst
já está quer dizer gerar né geral mst
que gerou a igreja católica que isso é
dito que há conexões claras é isso é
invisível e pode até entrar no site para
procurar e tal
procure você vai ver tá visita à mst
igreja católica né e aí você vai achar
não vou ficar aqui é
ficando falar o que já está à disposição
de quem queira
vamos tratar da palavra aqui diz que ela
sai para possuir moradas não chuvas na
reforma agrária mais perto de tomar do
dono né
vou tomar dodô me dá pra quem não é dono
é certo fazer isso não é certo que até a
pessoa vender se ela quiser
caso contrário continua sendo dela a mas
ele tem muito time mas porque ele tem
muito se ele roubou tudo bem se roubou
não era dele desde o princípio e toma o
estado tem o dever de fazer isso não é
um cidadão essa idéia de fazer justiça
com as próprias mãos
linda de mst movimento sindical né
grevista e tal isso aí ele tem o nome
correto que se aplica a esse tipo de
atitude chama-se anarquia é você não
fazer caso da estrutura de governo que
existe e é adequada para tratar desses
casos
e você queria fazer justiça com as
próprias mãos a única diferença é que
sozinho você não conseguir não conseguir
então você arruma turma de gente pra vir
junto com você vocês terem força
é um exército de desordeiros do ponto de
vista da lei do ponto de vista
judiciário
se você for aplicar a lei ipsis literis
ou seja como ela deve ser aplicada é
isso né bagunça anarquia é baderna
ah tá sentindo injustiçado recorra ao
judiciário área judiciária não é justo e
bom mas como é que ele chega lá
então você tem existem as formas
previstas dentro da sociedade da
estrutura do governo para você fazer as
coisas não é assim na base do peitaço
como a turma disso né
só que quem faz um dia
leva quem faz leva
então hoje a não tem que tirar mesmo tem
que tirar dos ricos e tal
ok enquanto você não é visto como rico
porque o país não é pobre o suficiente
quando você for visto como rico vão
tirar o que tenho também
já parou pra pensar nisso a não mas eu
sou pobre é pobre porque você tem casa
própria tem é quando a gente não tem no
brasil
já pensou o dia que muita gente ficar
devendo e aí perder a sua propriedade
quando eu tô falando vai acontecer vem
dizendo que não vai não vai acontecer
sim tá
olha lá pra o que a moçambique hoje é
ela é pra lá que nós estamos induta e
outros países da áfrica nós estamos
caminhando para lá uma grande maioria de
miseráveis abaixo da linha da pobreza
há uma classe média que praticamente não
existe ou é muito pequena muito estreita
né é uma classe alta que também muito
pequeno reduzido e cheio de segurança em
volta
tá é o que vai acontecer naquela época a
não mais a minha casa porque é uma casa
que paulo tem tanta é realmente a sua
terapia tse construindo foi assim que
ele sobradinho de dois pisos e achou
bonito que botou que quis colocar em
casa tal né é pois é então é que ele vai
conhecer tomado sabe por quem é porque
de repente viveu de bolsa família não
pode mais e juntou uma turma com 10
entrou na casa e expulsou você é assim
é o que vai acontecer a gente não
precisa ser muito sabe pra enxergar isso
aí e vai ter o mesmo apoio da igreja
católica que teve até hoje só porque é
porque se você olhar historicamente a
igreja ela se pautou se fundamentou em
filosofias que não eram bíblicas né
e daí como ela não era um bebê que ela
não encontrava o suporte onde ela buscou
esse suporte
ela buscou suporte na base da força ou
do estado quando estado apoiavam quando
o estado não apoia é o caso aqui no
brasil agora né
é com base em juntar as massas e vamos
aproveitar se era assim
essa é a realidade a não tô gostando de
ouvir tal mas essa é a verdade pode
desligar o nessa quer mudar de canal
pode ter que ser com você mas a verdade
é que aquilo que a bíblia está falando
que os caldeus quando vem
eles vêm possuir morados que não são
suas ele não quer saber
se você está lá se foi o teu avô que
construiu o time vai tomar acabou a mais
que terrível é isso é terrível mesmo
versos é quem fala isso é horrível e
terrível é e mais dela mesma sairá o seu
juízo a sua grandeza já falamos disso
aqui aí outras mensagens de que é o
projeto de poder da igreja ter um
judiciário acovardado que aconteceu
quando o pt estava no poder
o jogo o judiciário era não era
acovardado é pessoal com medo de dar
sentença quanto à união quarta reunião
proceder mal tem que ser condenado e
acabou há porque tende no judiciário que
solta político e tal qual nem vou entrar
nesse particular porque daí eu tenho que
entrar em cada processo e vené proteger
o meu juízo mas a verdade é que a gente
olhando de longe enxerga que as coisas
não andam bem eu acho que está claro
dela saiu seu juízo qual é o propósito
deles eles se tornarem juízes porque
quando você o juízo a lei a tua ideia já
pensou você ser o rei
por isso aqui no tempo do fim vai voltar
à monarquia porque o governo que mais
favorece os interesses da igreja porque
basta que o rei seja partidário da
igreja acabou tudo que vai falar em lei
é o que vai acontecer
aí hoje fala-se de segurança versus
insegurança jurídica justiça social
tudo isso vai ser sepultado só porque
que hoje você é usado como massa de
manobra para que esse projeto de poder
seja o be é finalizado seja alcançado
seja concluído
mas quando esse projeto de poder for
concluído você não é mais necessário
então você que saiu na rua passeata
bandeira e tal né e gritou lá porque eu
estou pedindo isto é aqueles salários
mais justos você vai ver que você foi
enganado
só que na época eles vão ser
tão intransigente tão violentos que você
não vai ter voz mas não vai adiantar 70
reunir de novo gente na rua e 10 vão
apanhar mesmo não apanhar da polícia vão
apanhar do exército vai ser assim no
passado já foi assim já foi procurar
saber quem era os babilônios
extremamente cruéis 08 os seus cavalos
são mais ligeiros do que os leopardos e
mais ferozes do que os lobos à tarde os
seus cavaleiros espalham se por toda
parte sim seus cavaleiros viram de longe
voaram como águas que se apressam a
comida todos eles virão com violência
agora notem esse detalhe quem o seu
rosto buscará o oriente e eles
congregaram os cativos como areia para
quem conhece um pouco do que eu vou
falar agora sabe que estou certo olhar
para o mapa múndi com a região do mundo
a igreja que a proteína não tem a
previdência aberta no oriente é um
mistério ocidental ela já é maioria dos
países da europa maioria católica certo
mesmo na áfrica grande parte dos países
ela já é a religião predominante
aqui na américa latina nem se fala nos
estados unidos os católicos já aproxima
de 30% país dito protestante e aí disse
que ele buscará oriente claro ele tem
que se alinhar com os países na china e
outro está bom a china já tem a bandeira
vermelha está alinhada com os objetivos
com esse projeto de poder
mas claro que isso não transparece na
mídia é a palavra chave que a gente sabe
que une os dois é a conquista sociais
justiça social é multilateralismo do
governo mundial tem está dividido entre
muitos países se tal é esse é o discurso
mas esse discurso é uma cortina de
fumaça
acredito em vocês vão ver isso aí diz
assim no verso 9 eles congregaram
os cativos como areia e olha conexão que
isso aqui faz com apocalipse congregaram
os cativos como areia agora você vai pra
apocalipse 13 vai ver uma coisa lê verso
um e eu pus me sobre a areia do mar e vi
subido uma uma besta que tinha sete
cabeças e 10 chifres e sobre os chifres
10 diadema e sobre as cabeças um nome de
blasfêmia interessante né
então quando a besta sobe sobre a areia
do mar é porque porque o mundo já está
na mão vai habacuque disso eles congrega
os cativos como areias vem conquistando
conquista conquista de um mês quando
conquistou todo mundo agora aquele poder
mundial sob comparar comparável à esta
besta que está aqui e esse poder ele é
de natureza religiosa e política tá lá
no versículo 4 e adoraram o dragão que
deu a besta o seu poder e adoraram a
besta dizendo quem é semelhante à besta
quem poderá batalhar contra ela
no versículo 7 e foi lhe permitido fazer
guerra ao santos e vencê-los e deus ele
poder sobre toda a tribo e língua e
nação que ninguém se engane a vou fazer
greve buscando justiça e tal irmãos sobe
quando surgiu o primeiro movimento
sindical em greve tal na inglaterra nas
minas de carvão né
isso porque nesse parar e brigaram e
tudo para poder ir à missa aos domingos
quem é que fomentou então agora quem é
que servia à missa por assim dizer que
foi que prorrogava os serviços da missa
então tá essa idéia todo que vem na
época a justiça social porque é o fulano
é o filósofo tal nem vou falar que
muitos nomes não né imax e tatá
irmãos isso aí é a cortina de fumaça em
relação ao projeto de poder existentes
tem muita gente bem intencionada porém
enganada colaborando com esse projeto de
poder aí tá sair na rua às vezes acha
que está fazendo o melhor pelo seu país
pela sua sociedade e não sabe que vai
acabar mal voltamos lá pra habacuque do
capítulo 1 versículos 10
nós já vimos lá em apocalipse que esse
poder quer dizer quando a igreja
consolidar o seu poder no mundo inteiro
ela vai perseguir e matar o santo de
deus mas não só isso verso 10 de
habacuque 1 e escarneceram dos reis e
dos princípios para o som baías
eles irão de todas as fortalezas porque
amontoando terra
elas tomaram então passaram como um
vento e pisaram e se foram culpados
atribuindo este poder ao seu deus essa
idéia de que vai conquistar as
fortalezas amontoando terra é para nós
hoje não faz sentido mas na época isso
era muito claro porque as pessoas para
se protegerem viviam em cidades muradas
então considere você uma cidade aqui
hum aqui a tua ideia mas aí tem um boato
e outra torre aqui sobe lá e as torres
né
aqui
ela queria fazer o peso a própria aqui o
a porta a novas cidades bom que acontece
a muralha era alta não existiam aí não
existe aeronáutica na época não havia
aviões
o ataque sempre era feito na linha da
terra e aí pra você chegar o exército
inimigo que se aproximasse aqui né
ele tinha que conseguir entrar na cidade
normalmente o porto anda muito bem
defendido e ea velocidade por exemplo
babilônia que o porto não ficava assim
exatamente na linha da parede que dava
até pra dentro então aqui tinha uma
reentrância na parede ea pessoa que
quisesse entrar até o portão ea letra
que passar por muitos flecheiros que
ficavam aqui de cima para baixo
é que nem caçá caçá coelho só atirando
em quem chegava então era difícil que
novamente se fazer eles a rodeavam a
cidade
procurava um lugar onde a muralha
parecia ser o mais baixo ou mais fraca
onde o relevo facilitasse a aproximação
e aí quando eles conseguiram deixar a
cidade suficientemente enfraquecida
é o soldado traziam terra e eles iam
muito anda literalmente foi como se
fosse caminhões entregando né
aí você amontoando amontoando montano
até que você fazia uma montanha de terra
essa montanha virava uma estradinha e
essa estrada os soldados usavam para
subir e chegar aqui no topo da muralha
que realmente é geralmente uma estrada e
aqui havia o combate corpo a corpo por
aqui entrasse na cidade
então essa idéia de amontoar até entrar
em muitas cidades em cada história eu
não vou entrar muito na gente perde aqui
o foco mas era isso que é outra técnica
tinha uma vez tentava abrir uma brecha
na cidade tinha variety naquela época
também não a gente não vai atrair o fato
é que essa expressão amontoando terra as
tomaram quer dizer que
iam tomar pela guerra aí que a gente
quer chegar tá
ou seja quando chegar a época em que o
projeto de poder da igreja foi
consolidado
nenhuma nação vai conseguir resistir ao
seu poder porque ela vai usar os
exércitos dos países alinhados aliados
com ela para poder derrotar as forças
opositoras e aí haverá uma supremacia
mundial da igreja católica e todos os
que hoje falam na se católico estou
satisfeito com a igreja católica vai
morrer católicos vão conhecer o que é
está de fato de baixo da batuta do papa
porque até hoje não sabem
e aí quando ele entender o que é na
verdade o catolicismo
já verão que não terá mais como mudado
ponto de vista é social do ponto de
vista governamental jurisdicional né
não vai ser possível você não vai
conseguir mudar a lei não vai conseguir
mudar o judiciário não vai conseguir
tirar eles do poder
eles vão até a segunda vinda de jesus só
deus é quem vai tirar agora quando é que
isso vai acontecer
é possível que alguém esteja escutando
até agora foi na hora vou dar risada
nunca vi pastor que viaja tanto quanto
esse né
eu posso dizer que eu viajar no tempo
futuro entregando para você a verdade
agora né
agora se você não quer escutar amanhã
você vai presenciar
aí você vai lembrar espero que não seja
tarde pra você quando é que isso vai
acontecer
há por que até agora não aconteceu
porque não é isso é próprio para o fato
de não ter acontecido até agora não quer
dizer que não vá acontecer algum dia
no capítulo 2 o profeta trata justamente
disso inspirado pelo senhor ele diz o
verso 2 capítulo 2 verso um ano seguinte
é o que ele fez sobre a minha guarda
estarei e sobre a fortaleza me
apresentarei e vigiarei para ver o que
fala comigo
e o que responder e quando eu for
arguido porque ele disse que esperar
porque ele viu os caldeus tomando o
poder do mundo e viu que a situação e
ficar terrível e no capítulo 1
versículos 17 ele chega a perguntar por
ventura por isso esvaziará sua rede e
não deixaria de matar os povos
continuamente vai ser um massacre mãos
pense todas as forças opositoras sendo
massacrada pelo regime do ditador
é isso que vai ser o capítulo 2 e
habacuque versículo dois então o senhor
me respondeu e disse
escreve a visão e torna bem legível
sobre tábuas para que a possa ler o que
correndo passa porque a visão é ainda
para o tempo determinado e até o fim e
falará e não mentirá se tardar espera o
porque certamente virá não tardará aqui
está um trocadilho que o senhor usa e
que o santos podem escrever entender né
sitada espero porque certamente virá não
tardará aos olhos de deus não tarda
chega na hora certa
aos olhos do homem parece que tarda
porque o homem sofre e quando a gente
sofre parece que o tempo não passa
um segundo vírus a eternidade
então ele disse escreve a visão está
escrito aqui no folheto do ministério
faz anos que a gente distribui tá aqui ó
cabeça que era não é isso é isso aqui ó
essa é a visão está escrito aqui
a gente entrega para quem tem interesse
você quiser fazer o trabalho evangélico
entre em contato solicite este
folhetinho aberta que era não é e será
só que como até hoje né aquilo que se
diz no folheto que olha um papa vai
parecer que ressuscitou da morte vai
governar o mundo inteiro é o joão paulo
2o isso vai acontecer logo depois do
asteróide impactar a terra há como isso
não aconteceu ainda
todo mundo fica quente né isso é coisa
de fanático etapa
deus está dizendo vai acontecer
o tempo vai chegar pode demorar mas vai
chegar
por isso que a visão deveria ser escrita
melhor ainda se fosse um outdoor é
porque dizem e escrevem tábuas para que
aquele que passa correndo consiga ver né
na época nós tivemos condição o
ministério deixou alguns outdoors agora
não está tendo mais essa condição mas
quando deus ou terá ele voltar a ter
porque não vamos voltar a colocar os
outdoor aí quem passa correndo de carro
ele é falar que é absurdo como que
alguém coloca o negócio e se note dólar
e vai ser assim mesmo eu sei como é que
é né
só que quando se cumpre eles vão pensar
poxa alguém me avisou versículo 4 para
finalizar
eis que a sua alma se xuxa e não é reta
nele mas o justo pela sua fé viverá nós
esperamos que a profecia se cumpra e com
paciência o esperamos aquele que guarda
a palavra da paciência será guardado
quando vier a tentação à tentação que é
difícil para o mundo inteiro é esta a
besta que era não é esse é lá que será
digo aquele papa quando aparecer entre
aspas como ressuscitado que não será ele
será um embuste o engano de satanás vai
levar o mundo consigo porém aqueles que
estudaram a palavra já sabia que aquilo
era um engano não vão ser levados
o justo viverá pela fé daí o pessoal
fala 'não eu tenho fé tem fé
eu tenho fé tenho fé tudo que eu faço é
dar certo e foi deus na frente é o que
podia sofrer não meus negócios no meu
trabalho então a entende tanto o
evangelho evangelho como assim é pregar
o evangelho falar da bíblia
aí não isso não
emprego não tem dado tempo né
que tipo de fé que vai levar o justo vai
levar alguém a justiça ser guardado é
isso que o justo viverá pela fé quem é
justo quem é o que realmente vive pela
fé
o justo aos olhos de deus abraão lá na
primeira carta a joão que joão fala pra
ninguém se enganar
a esse respeito o primeiro joão capítulo
3 versículo 7 filhinhos ninguém vos
engane
quem pratica a justiça é justo assim
como ele é justo que é justo quem
pratica a justiça o que é a justiça
salmo 119 salmo 119 versículo 172 a
minha língua falará da tua palavra pois
todos os teus mandamentos são justiça
todos os mandamentos são justiça
entendendo para o justo viverá pela fé
mas justa quem pratica justiça ea
justiça são os mandamentos de deus
portanto o justo viverá pela fé é o
justo que pratica os mandamentos
e deus pela fé ea bíblia resume isso num
verso maravilhoso encontrado em
apocalipse 14 versículo 12 a grega o
tempo paciência que foi o início do
nosso estudo aqui com esses com os quais
finalizamos diz aqui está a paciência
dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus irmão sair a
síntese o resumo o verso áureo não só
desta mensagem mas do tempo presente
você quer está entre os alvos
entre os que ocupam lugar nas fileiras
do senhor
guarde os mandamentos de deus pela fé de
jesus e tenha paciência porque o mundão
aí tá indo para outro lado se você
esperar que as pessoas da tua família se
convertam para você tomar a decisão que
na sua escola as coisas se favor
favoreçam para que você tome a decisão
que no trabalho o ambiente bud que os
amigos mudem
nada disso vai acontecer você deve tomar
a iniciativa
você deve escolher jesus acima de
qualquer outro e aí sim ele vai se
fortalecer
deixe que cristo a luz do mundo que
esclareça não ande nas trevas que estão
por aí
a luz é esta você viu hoje agora com
ofuscou você foi duro mas é melhor estar
na luz porque nas trevas porque usando a
natureza como exemplo posso dizer que
aqueles que gostam das trevas são os
animais dos quais nós - gostamos baratas
ratos cobras não é assim
agora aqueles que não são mais caros e
mais limpos são os que gostam da luz
portanto meus queridos irmãos hoje há
luz brilho e aqui vocês que são da luz
aproximem-se da luz a quem gostaria de
dizer ao senhor senhor eu quero andar no
teu caminho quer obedecer teus
mandamentos quer andar na tua luz em
nome de jesus que assim seja amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats
nós queremos agradecer porque sobre nós
tem brilhado a tua luz a luz da tua
santa palavra
pedimos perdão dos nossos pecados e
pedimos que o senhor nos faça conformes
aos teus mandamentos
ajude-nos a com paciência perseverança
na fé da vitória que cada um precisa
senhor nas suas batalhas individuais e
que permanece permaneçamos unidos como
teu povo em amor em união e
principalmente em obediência abençoe o
teu povo em toda a terra e aqueles cujo
coração o senhor já tocou e desejam unir
se a nós pedimos estas bênçãos em nome
de cristo jesus amém
para você que nos assiste
você curte coração deus tem tocado você
que está nos acompanhando e está
convicto de que a verdade é apresentada
aqui o povo que se uniu em prol da
propagação da verdade é este do
ministério quarto anjo advertência final
você que quer fazer parte desta igreja
preparar se para dar o passo do batismo
andar na contramão do mundo o mundo está
te chamando pra outro lugar
ele acha que você vir para a igreja é
uma coisa é perda de tempo né fanatismo
mas você já viu que não é verdade deus
te convencer o caminho é esse
então entre em contato conosco se você
está fora do brasil bb de 55 desde e 55
está no brasil é a partir do que vou
falar agora 41 99 50 98 4 25 é o nosso
número de votos ap mandou uma mensagem
para nós vai ser uma alegria o prazer
para nós de auxiliarmos nesta caminhada
eu estava olhando aqui para buscar isso
aqui ó
os estudos bíblicos temos estudos para
você se aprofundar no conhecimento da
palavra são quatro séries em formato de
pergunta e resposta pra você poder
aprender entre em contato não perca
oportunidade também estende o convite
para você continuar nos acompanhando
pela internet
lembrando que o nosso canal no youtube
youtube.com barra tv advertência final
transmissões ao vivo ocorre aos sábados
em dois horários 15 para 10 escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto você também nos
encontros pelo site advertência final
pontocom ponto br
convido você a fechar os olhos quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida
antes de encerrar mos esta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levantes
frite o seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá