saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa esclarecer abrir atualmente para
enxergar o que está acontecendo e quão
próximos nós estamos da segunda vinda de
jesus
nosso tema de hoje é o grande dragão ou
o dragão vermelho perdão e para que
ninguém entenda mal não vamos falar aqui
da china só quer disse que a china é
simbolizada pelo dragão está na bíblia
não é assim
tá na bíblia não é assim portanto vamos
dissociar essa ideia mas antes de
falarmos do tema de hoje nós vamos fazer
aquilo que o senhor nos ordenou por meio
da sua palavra
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10
ali o senhor diz trazei todos os dízimos
a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e fazer prova
de mim se eu não vos abrir as janelas do
céu e não derramar sobre vós bênção tal
que delas advenha a maior abastança é eu
não tô aqui pra comentar o texto é o
texto fala isso aí o ministério quando
recebe os dízimos e ofertas
ele usa esses recursos para o avanço da
obra do evangelho e em várias frentes
nós temos por exemplo o material que
está disponibilizado gratuitamente no
nosso site
levou quatro anos para ser realizado que
é o apocalipse ilustrado e explicado
basta você entrar no site advertência
final pontocom ponto br e clicar em
apocalipse ilustrado esse é um exemplo
de um dos trabalhos
outro trabalho consiste se não
realizarem imprimir e disponibilizar
gratuitamente folhetos e cadernos para
estudos bíblicos de boletos nós temos
por exemplo tem alguns aqui não vou
citar o título de todos mas vou mostrar
um leque
zinho que você já tem uma base são
vários títulos
você que tem interesse em entrar em
contato
nós podemos passar para vocês tá e aí
você pode fazer o trabalho missionário
não são todos esses são alguns mas estão
disponíveis mediante pedido no teu
pedido você assiste ver em curitiba e
região metropolitana e puder vir buscar
pessoalmente não vai pagar nada
agora se você está longe vai pagar o
envio do correio porque o ministério é
pequeno e não tem recursos de sobra
disponíveis para pagar pra todo mundo
é a propósito falando de recursos nós
temos uma notícia que não é assim das
melhores é o ontem tivemos anteontem
tivemos que solicitar a interrupção da
obra de construção da igreja 7
aqueles que nos acompanham sabem não é
nenhum templo de faraó
na verdade é um templo com capacidade
para 100 pessoas sentadas mais salas
anexas de crianças oprah possibilitar a
transmissão de vídeo na escola bíblica
das crianças também e abençoar você que
nos assiste à distância é ocorre que o
nosso caixa chegou no limite e nós não
temos condições de dar sequência aos
pagamentos
portanto tivemos de suspender ea
suspensão está realizada por tempo
indeterminado até o momento em que deus
possa abrir as portas por meio de
pessoas como você cujo coração é tocado
para poderem abençoar esta obra não vou
fazer
a exemplo do que já se viu aqui nenhum
melodrama ficar aqui chorando na tua
frente nem nada dívida não é minha né
esse ministério é meu é de deus então
assim eu também sou um colaborador como
você eu sou dizimista ofertante o mesmo
interesse que você tem da obra avançar
se é que você tem e eu também tenho né
tem o teu feito a minha parte então você
fazendo atua também somando nós toda a
nossa diligência o nosso esforço e
contando com as bênçãos de deus
acredito que a obra em breve deva ser
retomada
é a minha fé netão peço a você que tem
fé a você que deus deu recurso você
possa também agir conforme aquilo que
ele tente instruídos aos que desejarem o
ministério entrega o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas e também
tem o controle financeiro das despesas
da obra até aqui onde nós chegamos nós
cumprimos o cronograma massa com um
dispêndio de recursos bem menor do que
aquele que era inicialmente planejado
comentei na semana passada o arquiteto
como falou comigo que considerando o
orçamento é realizada há dois anos atrás
para cada uma das etapas da obra
nós conseguimos a preço de hoje
comprando as coisas hoje gastar menos do
que aquilo que tinha sido projetado
então posso dizer que perfeito nós não
só uma mas pelo menos o trabalho até
aqui gerou um resultado e para que
continue o que nós podemos até fazer com
um pouco mais precisa existir um pouco
não existe esse pouco ou nada não se faz
né
então aí pedimos que as orações dos
irmãos para que possamos dar seqüência à
obra vem avançando em nome de jesus e
nós nós vamos nos colocar em pé
estaremos louvando a deus enquanto
tivermos louvando aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua devolução
aqui e você que está longe mas que deus
tocou o teu coração para enviar os
dízimos e ofertas a este ministério pode
fazê lo entrando em contato pelo ar
tomando tome nota por favor do número 55
para quem está fora do brasil
aqui no brasil ddd 41 número 99 50 98 4
como nos colocar em pé e vamos louvar ao
senhor
[Música]
[Aplausos]
o melhor momento foi quando é isto
yangon inkoom ó que jamais esquecerei
a vida cansado
[Música]
o mundo
é
não é assim
[Aplausos]
[Música]
tanto o amor e chorro ii
o amor que eu jamais fiz por merecer
esse ano
gs assim fim de angie está suspensão
eu tinha livre
é
o canto
contando o amor e eu não
é triste e chorando
ae
meu melhor momento foi quando o
encontrei
[Música]
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus agradecemos o dia
até aqui as bênçãos que o senhor tem
conferido ao teu povo a ponto de haver
em contribuições aqui na sua caixa de
dízimos e ofertas
pedimos que o senhor vê nos abençoar
nesta segunda hora com a palavra menos
dar um esclarecimento e não somente a
nós mas principalmente a tantos que
andou em trevas e que talvez pela
primeira vez estejam visualizando este
canal que possam ele só deus ter a mente
esclarecida os olhos espirituais abertos
o coração enternecido e tocado para que
o não se cala tua causa se engajem no
teu caminho a fazenda a tua vontade
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
como dissemos há pouco o título da
mensagem de hoje é o dragão vermelho não
é de minha invenção o texto encontra se
em apocalipse
nos capítulos 12 e 13
e adianta que a mensagem de hoje vai nos
fazer entender aquilo que estamos
passando no caso o nosso país no brasil
mas não é uma peculiaridade nossa é algo
que vem ocorrendo no mundo de uma forma
geral e vai nos colocar diante dos olhos
o cenário que nós teremos daqui a cerca
de 12 anos e tanto pela frente então é
interessante que todos aqueles que têm
essa perspectiva de vida bem atenção as
palavras porque elas vão produzir um
efeito benéfico para aqueles que derem
ouvidos e aplicarem os conselhos que
forem aqui dados também em apocalipse do
capítulo 13
a bíblia fala do erguimento do último
poder contra cristo que vai perdurar por
não muitos anos e então será destruído
pela segunda vinda do senhor jesus
esse evento é mencionado em apocalipse
17 nos versículos 13 e 14
o texto diz que estes tenham o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade para a besta
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro os vencerá porque é o senhor
dos senhores e o rei dos reis venceram
os que estão com ele
chamados eleitos e fiéis a besta
receberá o poder mundial
ele jogará contra o cordeiro no caso
jesus e os seus verdadeiros seguidores
eu digo verdadeiros porque nesta época a
verão os falsos a besta vai aparecer
travestida de um líder religioso ou
travestir é uma palavra bem adequada
porque hoje ela está em voga é travesti
é o homem que se veste de mulher quer
parecer uma mulher mas não é
então o travesti no contexto espiritual
é alguém querer se parecer com um líder
religioso quando na verdade na essência
ele nada tem de religioso nada mesmo o
próprio satanás vai aparecer como
convertido nos últimos dias
e aí é que ele vai levar o mundo
enganado atrás de si claro que o satanás
não vai aparecer dizendo olha eu sou
satanás hoje eu digo pra vocês que eu
sou um seguidor de jesus por favor me
sirva não vai fazer isso mas com astúcia
que lhe é peculiar a astúcia da serpente
ele vai colocar na vitrine do mundo
um líder religioso que hoje já é
bastante conhecido em apocalipse 13
versículo um crédito eu pus me sobre a
areia do mar e vi subir do mar uma besta
que tinha sete cabeças e de chifres e
sobre os chifres 10 diadema e sobre as
cabeças o nome de blasfêmia é a besta
que vi era semelhante ao leopardo
os seus pés como os de urso ea sua boca
como a de leão e o dragão deu lhe o seu
poder
o seu trono e grande poderio
a bíblia diz que o dragão 6 é que já não
tem mais o dragão entrega o seu poder
parar quem é a besta verso 4 e adoraram
o dragão que deu a besta o seu poder e
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta quem poderá batalhar
contra ela
a besta é um líder religioso venerado
olha que há poucos então já a gente já
começa a se afunilar para encontrar a
resposta
poucos líderes religiosos são venerados
existem muitos líderes mas nem todos são
venerados concorda
além disso que mais que esse líder já
fez no passado versus 7 foi lhe
permitido fazer guerra ao santos e
vencê-los e deus ele poder sobre toda
tribo língua e nação agora a descrição
não dá margem a dúvidas qual o líder
religioso que teve poder sobre o mundo
conhecido da sua época aquele que
coroava os reis na idade média
o papa
acredito que foi lhe permitido fazer
guerra o santos e vencê-los quem foi que
em nome da religião matou os disputantes
da bíblia a história contabiliza ou nos
dispor que contabilizarem tem como
mas nos dias que teriam sido de acordo
com os registros motos aproximadamente
mais de 100 milhões de crentes na bíblia
o papa é denunciado na bíblia como a
besta
as pessoas não gostam de ouvir e se hoje
bom mas na maioria das eras a verdade
não foi popular
a bíblia diz que quem dá o poder a besta
é o dragão
isso se entende de duas formas a
primeira é porque a bíblia explica que o
dragão é uma pessoa a não ser no
primeiro sentido mas tem um segundo
sentido no primeiro sentido apocalipse
12 versículo 9 nos diz o seguinte e foi
precipitado grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo aqui tem um detalhe
bastante interessante porque o povo
parece que gosta de seguir a maioria a
voz do povo é a voz de deus é o que se
escuta aí pois é mas a bíblia diz que a
maioria enganado pelo diabo
o diabo engana todo mundo dragão engana
e conforme nós já vemos anteriormente
o dragão é quem vai dar o poder para a
meta é satanás quem tem o interesse de
que o papa seja exaltado a proeminência
no mundo inteiro e o papa ainda se torne
o governador do mundo todas as nações
fiquem normalizados o sistema não seria
talvez mais adequado mas assim é como se
você padronizar as nações e todas elas
admitissem
líder comum o governador rei e esse
líder é o propósito do diabo é que seja
o papa ea profecia diz que isso vai
acontecer deus vai permitir que satanás
demonstre para as pessoas e para o
universo qual é a natureza do seu
governo para que daí fique claro e
assentado na mente de todos que ninguém
quer este governo porque às vezes você
explicar que o mau é mau não dá certo
deus sabe disso e aí é que entra a
questão do dragão como não sendo só o
diabo mas também outra coisa
no capítulo 12 de apocalipse versículo
um inglês que o seguinte viu se um
grande sinal no céu uma mulher vestida
do sol tendo a lua debaixo dos pés e uma
coroa de doze estrelas sobre a cabeça e
estava grávida e com dores de parto e
gritava com cânce as de dar à luz e
viu-se outro sinal no céu
eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e 10 chifres e
sobre as cabeças 7 diadema ea sua cauda
levou a posse à terça parte das estrelas
do céu e lançou-as sobre a terra e o
dragão parou diante da mulher que havia
de dar à luz para que dando ela alunos
lhe tragas se o filho e deu à luz um
filho varão que a de reger todas as
nações com vara de ferro e o seu filho
foi arrebatado para deus e para o seu
trono
esse relato ele já foi no passado a
descrição de algo que ocorreu agora é
preciso entender a data das coisas para
a gente não se confunde aqui porque o
apocalipse foi escrito por volta do ano
90 para 100 antes ou depois de cristo
escrito por joão que era
quando se acredita o último dos
apóstolos ainda vivo na época e quando
ele fala que havia uma mulher grávida
ela teve um filho e o dragão queria
matar o filho mas por fim o filho foi
para deus e para o seu trono
não é possível deixar se de ver ali a
história de jesus
ora qual é o filho que o dia nasceu na
terra e hoje está ao lado de deus no seu
trono
é o senhor jesus cristo morreu mas
ressuscitou e ascendeu ao céu
então jesus quando nasceu a sua vida foi
buscada alguém tentou matar aquele que
nasceu isso aqui está escrito aconteceu
como hora
herodes o representante do governo
romano baixou um decreto para que se
matassem todas as crianças nascidas na
cidade de belém de 2 anos para baixo
isso encontra se no livro de lucas você
não se não me falha a memória certo em
dois evangelhos que retrata mais a
infância de jesus o de lucas é o que
retrata com mais detalhes mas nesse caso
eu creio que é matheus matheus evangelho
de mateus quem tiver interesse
leia mateus capítulo 2 em casa
tá a história que eu acabei de colocar
agora só que o apocalipse não foi
escrito para nos dar a conhecer a
história passada não é o propósito
isso é revelado no início do livro já em
apocalipse um versículo 1 disse
revelação de jesus cristo a qual de deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer
devem acontecer então considerando nossa
que ele foi escrito há quase um ano sem
a essa altura jesus já tinha
ressuscitado há seis décadas já estava
no céu jesus ressuscitou no ano 31 o
apocalipse foi escrito depois do ano 90
então não fazia sentido dizer que jesus
ainda na seria depois a sua vida seria
buscada e aí ele subiria ao céu
tudo isso já tinha acontecido então
embora apocalipse 12 possa refletir o
que ocorreu no passado
ele é mais uma revelação do que
aconteceria mais tarde
isso é o que nos interessa porque nós
estamos para vivenciar essa experiência
dos nossos dias
nós vemos isso a olhos vistos de décadas
para cá como poder político papal tem
crescido o papa que antes não tinha
autorização para pisar nos estados
unidos da américa hoje pisar quase que
no governo nos estados unidos da américa
tenha aparelhado seus parceiros para
tentar destruir a liberdade naquele país
conforme a gente já colocou três dias e
aqui tem um um gancho que a bíblia nos
permite fazer isso vai ser entendido por
aqueles que são espirituais aqueles que
não são vão discutir vão falar que não é
verdade o que ele questiona e tal
bom eu não estou aqui pra debater com
ele estou aqui para instruir quem tem
interesse em apocalipse 12 versículo 3 é
dito que foi visto um grande dragão
vermelho
o dragão tinha colocou vermelha e aí a
gente começa a encaixar muitas coisas a
olhar o nosso redor não é difícil né
o que o vermelho representa hoje um em
primeiro lugar só para que fique bem
claramente estabelecido elo o vermelho é
a cor utilizará na igreja católica
certo o papa possui parte do seu
pagamento
cardeais também é né então o vermelho é
a cor da costa e veste a igreja católica
está acabando aqui você já é a cor do
papado ea bíblia já denuncia isso desde
2000 anos atrás desde antes do papado
existir a bíblia já denuncia o vermelho
tem todo um significado na bíblia porque
o vermelho é segundo isaías capítulo 1
versículos 18
o vermelho é a cor do pecado fala ainda
que os vossos pecados sejam vermelhos
como camisinha se tornaram puros como
alan e o que é o pecado meus queridos
irmãos
primeiro joão capítulo 3 versículo 4
a bíblia diz que o pecado é a
transgressão da lei dos dez mandamentos
e agora a gente encaixa as coisas agora
dentro dos dez mandamentos nós
encontramos por exemplo quarto piso do
20 e versículo 8 onde diz lembra te do
dia do sábado para os anti ficar seis
dias trabalhará sem falar toda a sua
obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus e o papa advoga outro que não é
este mas o dia d do domingo que jamais
vai se converter
isso vai continuar até o fim da história
falando pra guardar domingo
então a bíblia acertadamente identifica
esta igreja que propaga um mandamento em
oposição em contraponto o mandamento de
deus
o mandamento contrário ao mandamento do
senhor
essa igreja que trabalha por jogar por
terra a lei de deus apesar de dizer que
está a implementar querendo implementar
o reino de deus ela diz que está a
trabalhar a favor do reino
isto quando na verdade só tratando de
destruí lo por todos os meios possíveis
e imagináveis
a verdade é que aqui muita gente não vai
gostar mais vai concordar
a verdade é que a igreja católica não se
baseia na bíblia o ensino da bíblia não
é dado nas cátedras nas missas
os padres não estudam a bíblia para se
formar estudou filosofia e aí que nós
vemos como nosso governo acertadamente
identificou que o maior pólo de oposição
ao governo atual é a igreja católica
juntamente com a universidade porque é
nas universidades na área de humanas
onde se ensina filosofia
ora todos os que bebem da mesma fonte
estão no mesmo time faz sentindo roupa
né
para mais porque os padres aprendem
filosofia e não há a bíblia porque o
propósito da igreja não é estabelecer o
reino de cristo aquele pautado nos dez
mandamentos não é propósito dela
estabelecer a autoridade do papa e só
por todos os meios possíveis e imaginar
agora o que a autoridade do papa traz
sobre os governados
aquilo que aconteceu na idade média como
é que se construiu sua riqueza do
vaticano toda com base na se mônica
simonia é o pecado de vender bênçãos
espirituais vendia-se terreno no céu
vendia-se perdão dos pecados dos mortos
vendia-se relíquias pedaço da cruz de
cristo daí a gente viu até num filme se
é verdadeiro ou não mas é comigo né
ele colocava pois é os apóstolos eram 12
mas você pode visitar os túmulos deles
em 40 e tantos lugares diferentes
lembro de ter ouvido isso no filme né
quer dizer se é verdade ou não ver o
caso porque está em pauta e que assim
absurdo disse o co rio né
e ninguém hoje em sã consciência se
levanta para defender os absurdos que
existiam naquela época o tribunal da
inquisição então injustificável
porém
existe até hoje com outro nome
congregação para a doutrina da fé e o
papa antecessor quero joseph ratzinger
ou bento 16 ele era o presidente da
congregação para a doutrina da fé o
inquisidor moderno é e aquela ordem
estabelecida pra acabar
matar é investigar onde estava os
protestantes levados para estar aqui pra
fogueira que era ordem estabelecida por
inácio de loyola dos jesuítas existe até
hoje
e quando eles aparecem em público como é
que eles aparecem aquela batata marrom
chinelinho né
ora votos de pobreza e austeridade
pois é e jesuítas e as ordens dos frades
mendicantes sabe que são fábio
sindicantes eram ordens de frases que
diziam que não tinha nada nessa terra e
como ele não tinha nada que ele fazia
batia na porta e pediu contribuições já
que eu não vou trabalhar
alguém vai trabalhar por mim porque fome
eu não é de passar boa filosofia né pois
era o que acontecia e aí que eles
ensinavam por povo todo o tipo de
superstição - a bíblia a aceitar
exagerando no tom não porque quando
aparece alguém traduzindo a bíblia para
o idioma do povo esses mesmos frases
eram os que perseguiu e trataram de
levar essas pessoas para a estaca para a
fogueira e tal hora
ao final do mr eu tinha dito o seguinte
o que você faz fala tão alto que eu não
consigo ouvir as suas palavras não
adianta querer justificar nada o que
você fez
tá tão falando tão alto quanto
eloqüência que simplesmente apaga a voz
de qualquer argumento que você queira
colocar em favor disso hoje
ou seja na prática se eles estavam
perseguindo que de alguma maneira
iluminava o povo com o conhecimento da
palavra de deus fica explícito que o
interesse deles era que o povo ficasse
na cegueira que o povo não conhecesse as
escrituras e neve
o que eles ensinavam para o povo a
superstições filosofia e submetesse à
autoridade do papa porque qualquer
pessoa esclarecida apresentaria naquela
época argumentos irrespondíveis porque
haviam tantos absurdos que é muito fácil
você questionar e como é que você
responde o argumento irrespondível só de
uma forma com a autoridade
cala a boca porque quem manda aqui sou
eu literalmente assim quero que
acontecia o papado não mudou
o fato de você ver o papa falando passa
ainda de branco então não quer dizer que
o caráter dele mudou o papado ea igreja
católica continua sendo instituições não
baseadas na bíblia e que não propagam o
conhecimento da escritura sagrada eles
propagam o que é filosofia mas com o
propósito e aí nós vamos chegar num
ponto que vai surpreender muita gente
as ordens de frades mexicanos foram
criados por volta do século 11
segundo alguns dizem não vou pôr a minha
mão no fogo por essa informação mas é
evidente isso aí ninguém nega que elas
existem há muitos séculos e na época de
lutero já já proliferavam tanto que
lutero escreveu as suas teses contra as
práticas dessas ordens de frades contra
as indulgências por exemplo que eram
vendidos pelo hotel e outras coisas o
que aconteceu
essas ordem junto com os jesuítas
eles tinham um modo de operar um modo de
propor a vida em comum só qualquer modo
há ninguém dono de nada mas a ordem é
dona de tudo claro isso favorecer os
interesses da igreja é porque você
concentra o poder na mão da igreja se
concentra a riqueza na mão da igreja a
igreja tem mais poder particular pra
pagar homens levianos para matar os que
são contrárias aos seus interesses né
é é pra
é convencer quem não é convencido de
outra maneira porque o dinheiro
convencer muita gente não é assim muito
homem tem o seu preço para construir
suas estruturas enormes e tal aquele
ouro que a gente vem aquela prata
acumulada lá aquelas pedras preciosas
para tudo isso vem mãos da mão do povo
um dia esteve na mão do povo né
saiu foi para a mãe da igreja e daí
então mas os membros da ordem não podiam
ter nada porque você diminui a
possibilidade de oposição né
quanto mais fracos estão aqueles que
discordam de você é menos probabilidade
de insurreição existe né a então alguém
faz parte da ordem não concordo com o
que o chefe está fazendo
se ele tiver posição influência dinheiro
ele pode ser uma antagonista forte
agora você não tem nada disso ela é uma
galera vamos apagar esse aí pronto
acabou
já às ordens elas eram muito
convenientes né quer dizer à pessoa
usava o seu tempo seu talento seu
capital intelectual só para contribuir
com a ordem seja ela do jesuíta seja de
outro sair em prol dos interesses da
igreja e do papa
bom daí entendeu se eu viver em comunas
né
e aí o comunismo que é o comunismo não é
algo que surgiu há cerca de dois séculos
atrás com karl marx é quem acredita
nisso é é quem não tem o conhecimento
mais aprofundado da história comunismo
nada mais é do que o o o apresentar ao
mundo de uma forma que pareça mais bela
aquilo que já era vivido pelas
comunidades de frades mendicantes e
pelos jesuítas quer dizer você não tem
nada e tudo e de todos entre aspas na
verdade tudo e da ordem você não tem
nada
você só coopera com todos e esse modelo
foi praticado aqui no paraguai durante
cerca de cem anos mais ou menos aí de
1.650 até
é se não me engano 1750 e os jesuítas
prosperaram muito naquela época fazendo
os dos índios paraguaios
mais tarde tutor iharam um homem
filho de judeus que na escola tinha se
mostrado alguém que era mais dado aos
prazeres do que o estudo que inclusive
quando foi a primeira universidade
este homem logo assim engajou no clube
de poesia num clube de bebidas é o seu
pai quando descobriu que o negócio não
estava sendo estudar o que ele fez e
mandou ele para berlim a e piorou porque
lá ele encontrou a turma da filosofia né
e aí né ele se tornou ativista começou a
escrever coisas e logo estado alemão foi
pra cima dele
bom esse homem o que ele fez na vida que
ele construiu morreu com sessenta e
tantos anos teve seis filhos
vocês todos morreram quatro morreram
antes dele porque ele não conseguia
prover o básico para casa sempre foi
descontrolado com as finanças
viveu às custas do pai até o pai faleceu
depois que o pai faleceu desperdiçou o
que tinha mas casou se com uma mulher de
boa posição financeira ea mulher ainda
sustentava ele porque ele disse que ele
tinha um grande projeto estava
escrevendo um grande tratado
tudo que ela queria é que ele fosse fiel
e nem isso ele foi porque uma vez em que
ela viajou teve um filho com a empregada
quem foi este homem karl marx é esse é o
homem né
karl max foi o tutorial pelos jesuítas
para escrever o seu tratado o capital eo
trabalho de 2500 páginas e o que ele
transporte naquelas páginas nada mais
foi do que aquilo que se vivia
aquelas ordens de jesuítas e de frades
mendicantes ou seja ele não criou nada
viver em comum mas era algo já existente
de séculos ea bíblia nos fala que nada
novo debaixo do sol
eclesiastes capítulo um eclesiástico
capítulo 1 versículos 10
há alguma coisa de que se possa dizer
ver e isso é novo já foi nos séculos
passados que foram antes de nós
outro dia eu escutava um de khan
não posso dizer que é o decano mas uma
pessoa já respeitada com o com grau de
doutor afirmando que olha não é a
primeira vez que houve uma greve
foi quando os ingleses que trabalhavam
nas missas de nas minas de carvão digo
para o trabalho porque eles queriam ter
um tempo para fazer sabem o que ir na
missa
quem é que este gol e xingou os
trabalhadores então a nervosa quem tem
um pouquinho de tutano já consegue
entender certo
ora se a greve era pra ir pra missa quem
tem interesse na greve
a igreja caiu de maduro
então quem é que tem interesse na
prosperidade os sindicatos ou melhor na
prosperidade mas quem tem interesse na
no ativismo sindical
a igreja e ela usa ele prol do seu
projeto de poder o que foi então
manifesto comunista foi na verdade um
externado um plano da igreja para que
ela volte a ter o poder que ela teve na
idade média
lembre se que a igreja sofreu um golpe
de morte em 1798
o papa foi pio sexto ele foi aprisionado
pelo general bertin e e morreu no exílio
ea partir dali os papos ficar
enclausurados não admitindo a pedra do
seu poder político seu prestígio seu
poder temporal mas não ficaram parados
a igreja trabalhou ativamente um projeto
de longo prazo para adquirir o poder
perdido e aí é que entra a história dos
vermelhos que a bíblia denunciou a mais
de 2
ou há quase dois mil anos ora qual é a
cor dos comunistas vermelho e
interessante é a mesma quando o dragão
não é coincidência é porque deus sabe o
que aconteceu e ela acorda a igreja
católica
aí vieram os bolcheviques acabaram com a
família da rússia e estava por acabar
com a igreja ortodoxa se não fosse uma
uma fortuna por assim dizer e eu consigo
ver uma providência misericordiosa até
de deus
acabou que todo o ouro da família real
russa ficou na mão do patriarca da
igreja ortodoxa porque a família russa
ela tinha um filho a maior porque é
hemofílico e talvez pelo desespero da
mãe né de ver aquela situação porque é
difícil imaginar naquela época a lidar
com hemofilia qualquer corte suíno não
se caracterizava teria a alguém da
família real talvez a mãe teria contado
por um monge da igreja ortodoxa onde a
família real
guardava os seus tesouros quando os
bolcheviques mataram aí a família a
família russa
a família real russa começará sua
campanha para exterminar a igreja
ortodoxa porquê porque a igreja ortodoxa
de vista como uma rival da igreja
católica romana quem conhece a história
sabe ouvir um cisma lá atrás ea igreja
católica a igreja católica se dividiu
entre a igreja do oriente igreja do
acidente ea igreja do oriente manteve o
seu papo aqui que passou a ser o
patriarca da igreja ortodoxa ea igreja
romana manteve o seu papa estava sempre
foram rivais e agora estava uma bela
oportunidade dos bolcheviques acabarem
com a competição
só que quando chegaram contam as boas ou
más línguas cada um entenda como quiser
que quando eles chegaram no lugar para
matar o patriarca o patriarca abril com
os braços abertos roxa estava esperando
vocês vocês demoraram para chegar eu
estava pra entregar todo o tesouro da
família real russa na mão de vocês do
novo governo
aí que aconteceu ao mundo se move na
base do dinheiro né
os bolcheviques que até ali estima-se
que tenham medo
algumas centenas de milhões de dólares
do papado para poder acabar com a igreja
ortodoxa botar a mãe mais dinheiro e
mudar de lado o projeto não deu tão
certo assim que deus salvou pessoas de
muita gente né que acaba morrendo aí
ali naquela história bom e aí acontece
que a história foi desenrolando e daí a
gente como eu consegue ver a razão pela
qual esse jesuítas fomentar a primeira
guerra mundial ea segunda e fizeram
acontecer batalhas como aquela de
stalingrado pra matar mais de um milhão
de russos lá aponta de lenny e depois
nem dizer quantos foram mortos
não diz nem oficialmente quantos
morreram ali porque a idéia é você
acabar com a dissidência mesma idéia da
idade média é levada a cabo no século
passado como é que começou a guerra uma
das guerras o assassinato do príncipe
ferdinando o conflito na sérvia é porque
é o conflito entre sérvios e croatas era
o conflito entre ortodoxos e católicos
romanos com o objetivo de querer
exterminar uns e favorecer outros os
massacres ocorridos na polônia também né
em outros países a lei que tinham a
presença da igreja ortodoxa é fruto
disso a mas o que acontece quando cai a
cortina de ferro escondeu-se tudo isso
daí nas universidades é quanto se uma
outra história a não há que possuía na
época da cortina de ferro o povo teve
grandes conquistas sociais irmãos quem
foi lá visitá viu que isso é uma balela
né eu visitei europa em 1994 o a
perestroika acabou em 1991
eu estive na república tcheca estive na
alemanha estive na polônia
é e o que posso dizer a vocês que o que
a gente via lá era um algo assim caótico
uma pobreza generalizada na corrupção
pessoas tiveram a romênia pessoas
falando pra mim na hora meu pai era
torturado sistematicamente a cada 15
dias se não me engano porque ele não
quis ser o informante do regime era
assim era boa esquerda mas é isso essa é
a realidade o que se viu agora há pouco
na venezuela não é novo
já quando se ela na cortina de ferro só
que o professor vem dizendo aqui na
universidade que eu escutei ninguém me
falou 'não eu escutei com estes ouvidos
aqui ó a não porque os russos pender as
conquistas sociais quando o cachorro
caiu a cortina de ferro horas eram tão
boas assim as conquistas porque todo
mundo queria ultrapassar aquele muro de
berlim e escapar alemanha ocidental a
contar mentira para o outro então em
mãos o que acontece é que esse projeto
de poder que a igreja tem levado a cabo
durante décadas a fio para estabelecer o
seu poder ea bíblia aqui e expõe porque
ela fala que quem vai dar o poder para a
besta é o dragão esse dragão e vermelho
e aí no brasil como fizeram a primeira
vamos tirar esse regime militar não nos
interessa
quando tiraram regime militar
aí entrou o o primeiro presidente que
foi nosso primeiro presidente eleito
fernando collor de mello
certo a dae bota o jovem na rua
impedimento já não sei o que tá ok que
concorreu com fernando collor de mello e
quase ganhou quase ganhou não mas ficou
em segundo lugar é o segundo lugar bem
posicionado
ele tirou o do concurso 1 que era
oposição natural que era o leonel
brizola na época do lula
é alguém que saiu do nada lhe aparente
aparentemente do nada né
mas ele virou de novo quem os vê
vermelho qual é a cor do partido irmão
nenê
qual é a intenção desse pessoal aqui é
difícil
olha vou falar uma coisa tão simples que
qualquer pessoa vai pegar isso aqui e
veja o que aconteceu por exemplo ontem
eles foram se manifestar que fizeram
interromper o fluxo de trânsito nas ruas
queimando coisa certa
isso é subversão da ordem você obrigar
quem não quer participar com você a ser
prejudicado
agora suponhamos que você o motorista
você está na estrada
você tem uma entrega para fazer está
entregando às vezes um alimento
perecível concreto concreto não pode
ficar parado na estrada para treinar né
aquele caminhão que roda ele tem um
tempo específico para chegar na obra
senão você pode perder o caminhão a essa
turma chega né
vai lá e mete fogo e deixa todo mundo
parado ali e se acha no direito de fazer
hora a gente tem uma regra universal da
liberdade que assim a tua liberdade
termina quando começa a liberdade do teu
próximo
então isso demonstra o seguinte que
essas pessoas querem implantar o que ela
já estão fazendo hoje anarquia se hoje
que elas não estão no governo não
respeitam as instituições estabelecidas
a ordem social
não pense que elas vão respeitar quando
estiverem no poder não vou só que o que
elas não sabem é que elas estão
contribuindo para esse projeto de poder
da igreja católica eo projeto dele se
faz pra quem conhece a história só é
assim
ou nós vamos governar ou nós vamos
arruinar não tem meio termo ou nós vamos
governar ou nós vamos arruinar é o que
nós estamos vendo e hoje nós que
conhecemos a bíblia não podemos ficar
calados isso é um sinal dos tempos
isso é a profecia se cumprindo diante
dos olhos de quem consegue enxergar
nós estamos caminhando para os últimos
tempos tac o dragão e vermelho os
vermelhos estão trabalhando
incessantemente nossa gente não pára só
tem um jeito para eles matando é verdade
é verdade eu tenho jeito para porquê
porque eles estão decididos a tomar
poder
não tô falando aqui de pessoas
conhecidas no nosso cenário político
saque do brasil não é isso que eu me
refiro me refiro é quem manda
eu me refiro à igreja aqui a igreja
católica e deus diz que esses que hoje
estão apoiando as leis são os que vão
matar os canais da manhã
são eles vão matar porque eles vão ver
que foram enganados só que já vai ser
tarde vão ter perdido a sua alma que é o
mais importante agora eu chego no âmago
da nossa mensagem é porque o foco da
nossa mensagem mas não é ficar aqui só
no plano da política o plano da política
hoje ele está se aproximando do
religioso e isso sim é uma verdade e nós
temos que como conhecedores da palavra
levantar o sinal de alerta
o plano da política está se aproximando
do plano religioso e isso é extremamente
danoso porquê porque pode levar a alma à
ruína
aqueles que estão atuando em favor desse
projeto de poder estão comprometendo não
só a sua liberdade como também colocando
em risco a sua alma
eles vão consolidar o poder
os diferentes vermelhos em todo lugar
estão se unindo e ouviu ontem ser uma
notícia do protesto em honkong não foi
um protesto em água eu não sei
exatamente qual é o tema la mas pela
foto já ficou na cara que está por trás
qual o projeto de poder estacionar
irmãos qual era a cor da placa que tinha
aquele pessoal de rooney estava
colocando na foto vermelho
ela não precisa ser muito inteligente
para conseguir ligar os fatos
ah tá falando tudo coisas embaixo vou
falar então pra você que é acadêmico tá
sabe se é reconhecido como metodologia
de pesquisa
a observação como é que foi por exemplo
que descobriu se a teoria da da
gravidade
qual foi o autor que o nilton citou pra
comprovar que a massa cai no chão
vamos falar de uma coisa que é chamado
de fonte primária sabe o que é a fonte
primária que escreveu quem viu primeiro
e se não se referenciam ninguém hoje que
querem tirar de nós é a liberdade de
pensarmos como indivíduos em prol de
agirmos como boi da boiada da
coletividade
é uma coisa que deus tinha me feito
pensar nessa madrugada a diferença entre
agir como os seres individuais e o
apregoado coletivismo quem quer pregou
coletivismo esses pro essas
universidades nas áreas de humanas não
tem que agir como coletividade que nós
temos força porque eles dão conta que
você vira vira um gado vira parte da
manada e talvez nem mesmo ter se dado
conta disso aí então não vou acusar que
o professor
às vezes o professor mesmo já aprendeu
está só vendendo comida requentada
mas tem gente que deu e se sabe quem
esses aqui ó que ganhar esse projeto de
poder porque sempre que houve alguém que
usou pensar por si mesmo fui contra os
interesses de uma maioria dominante do
poder autoritário despótico por exemplo
martinho lutero
e se eu vou pensar por si e olha o que
deus fez por ele
por meio dele o próprio senhor jesus
cristo
não foi uma vaca de presépio não foi
parte do gado da manada jesus agiu na
contramão do mundo mas não foi um
reacionário político
jesus foi obediente a deus e nós para
sermos obedientes a deus temos que
preservar a nossa individualidade a
coletividade é como a área de
reflorestamento só tem pinos nada mas
nasci lá se você for lá buscar alguma
coisa
depois que você publica tudo que o pinus
pode te dar
você pode sair daquele lugar porque ele
não tem mais nada para te oferecer
agora a preservação da individualidade é
comparável com a amazônia porque acho
que a amazônia é tão rica porque ela
possui uma bio o que é de ver se dá de
deus nos fez como pessoas individuais
pensantes que respondem a ele pela sua
consciência que são iluminadas
individualmente por ele que recebem dos
diferentes e através desses dois
contribuem com o ecossistema e é assim
que vai ser no céu no céu
nós não vamos ser uma floresta de pinus
nós vamos ser uma mata a amazônia
cada um dentro da sua liberdade
crescendo como que é
mas nos últimos tempos nós veremos uma
grande floresta de pinus no mundo
inteiro porque porque é projeto do
papado formatar o mundo
foram eles que lançaram através do clube
de roma a palavra de globalização o que
a globalização irmãos globalização nada
mais é do que transformar o mundo das
pessoas
os 7 bilhões de pessoas numa grande
floresta de pinus caem as fronteiras dos
países
a moeda comum na verdade mercado como um
todo mundo tem que olhar pro global a e
agir de forma
semelhante eu escutei fazendo acho que
duas semanas atrás alguém falando é a
quem pensa que o mundo está ficando é
como não existe essa palavra mas é como
se você europeu utilizado semelhantes
aos europeus
e olha se vai acontecer eu não sei mas
que o euro é um candidato a se tornar
uma moeda mundial é e aí uma coisa que a
gente não pode apoiar no outro dia foi
colocada não está estudando fazer moeda
comum na américa tinha essa história de
moeda comum onde quer que ela apareça
uma furada
ela tira a possibilidade de o país
conseguir se autossustentar se
auto-financiar não vai entrar nos
detalhes disso vão bem resume a isso tá
se você é um produto mais o meu dinheiro
então o dia que eu ficar falando como eu
falei do cabo
a globalização transformar num mundo de
uma floresta de pinus aí seguida como a
globalização gerou vários problemas a
vamos resolver o problema
não vamos lançar um outro conceito
lançado pelo mesmo clube
sustentabilidade
todo mundo fala disso hoje uma palavra
está vindo associado a isso que eu vejo
que está virando moda né inovação
outro dia estava vendo o xampu de casa
boa normal é que a gente conhece de
décadas é é mais um dentro da tabela
inovação quando foi o que falei pô
gostaram da palavra pois é aqui tudo que
é lugar se eu falar disso na inovação e
renovação
na prática não é isso aqui tá só
cumprindo agenda daquilo ali o mesmo
pessoal que lançou o conceito de
sustentabilidade está dizendo que vai se
resolver o problema da humanidade sabe
qualquer com amor hora mas o amor
essência do que é pregado na bíblia aí
que a gente está vendo pra onde eles
querem chegar a não sabe o que estou
dizendo não sabe de onde vem
panela medos clube de roma
pesquise na internet o pâmela medos e
clube de roma pesquisa isso aí você pode
ir a fundo tá foco nossa que a bíblia
não ficar falando só de política
política daqui a pouco não vai existir
mais
dentro de duas décadas esses assuntos
não está completamente enterrados o que
mais ocorre na profecia que o dragão vai
se consolidar e uma vez se consolidando
ele vai entregar o poder a besta isso
quer dizer que os vermelhos vão dominar
o mundo e nós vamos ver isso acontecer
no intervalo de uma década e meia
achei na segunda maior potência mundial
com a cor vermelha
o regime russo enviado comunista né
beber os países de esquerda já são
tantos hoje como estão os partidos de
esquerda e tudo que ela vai até nos
estados unidos nos democratas democratas
são os comunistas enrustidos lá dentro
só que não se fala isso né
mas qual é a cor do democratas vermelha
aí falam que democrata vem de democracia
e nós a palavra democracia tem sido
usada como cortina de fumaça para cobrir
o comunismo de nós somos a favor da
democracia ou seja onde não é comunista
não tem democracia onde o governo não
favorece os interesses da igreja
católica não tem democracia a mas quando
a gente chega à venezuela ninguém fala
nada
em democracia na venezuela tem ou não
tem
respondo tem democracia na china tem
como não tenho não tem alguém fala
alguma coisa a não ruim do mundo é o
trump né
o chile la da china não é ruim
a china a china é um país tão
democrático e tem um partido só para ele
[Aplausos]
né irmãos
brincadeira né a brincadeira não é
brincadeira é realidade é o que tem
acontecido é o que a profecia disse que
ia acontecer e nós estamos vendo
acontecer
o que nós estamos fazendo estou falando
aqui pra você sai na rua bater panela
fazer não é isso não né
é entender que esse poder do vermelho
vai entregar o poder para a igreja
católica e daí que é que vai acontecer
apocalipse 13 o calypso e 13 versículo 4
e 5 e adoraram o dragão que deu a besta
o seu poder
no fundo está adorando a satanás porque
ele deu a besta o seu poder e adoraram a
besta dizendo que me é semelhante à
vista quem poderá batalhar contra ela
as pessoas vão ver a esse governante
quer saber como é que o governante vai
ser
vocês deviam ler o livro os protocolos
dos sábios de sião
só que entender que os culpados não são
judeus não tá aí tiveram judeus
traidores a serviço de outros escrevendo
aquilo ali versus 5 e foi lhe dado uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmia e deus ele poder para
continuar por 42 meses três anos e meio
e aí e depois desses três anos e meio
apocalipse 17 versus 11 a 14 ea besta
que era já não é ela também o oitavo e é
do set e vai à perdição
tá todo mundo caminhando para a perdição
seguindo a besta verso 12 e os deixe
feliz que vestir
são 10 6 que ainda não receberam o reino
mas receber receberam poder como reis
por uma hora
juntamente com a besta mais uma vez foi
o clube de roma a serviço do papa que
fez um projeto de governo mundial
dividindo o mundo em dez regiões às
quais ele chamou reinos isto aconteceu
em 1973 verso 13 estes têm o mesmo
entendimento e entregaram o seu poder e
autoridade à besta o papado vai consumar
o seu projeto de poder
e quando ele tiver o poder na mão vai
mostrar sua verdadeira cara só que para
mantê los em laçados quer que o diabo
vai promover milagres porque um povo
ignorante supersticioso pode ser preso
ainda por meio dessas fantasias
era o que acontecia na idade média e aí
vai ser a religião das fantasias da
religião das aparições a religião dos
milagres contra a religião da bíblia
este último conflito
não vai ser um conflito filosófico e
teológico à filosofia e à ideologia de
esquerda só está sendo usada como uma
ferramenta na mão do papado e aqueles
que colaboram com ela estão sendo
instrumentos o texto o presidente os
outros adjetivos não vou usar nem
inocente de idiotas
vou dizer instrumentos o tejo para a
consecução do propósito do papado
mas vão se aperceber do que fizeram só
quando for tarde e vão se lamentar
amargamente verso 14
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro os vencerá porque é o senhor
dos senhores e o rei dos reis venceram
os que estão com ele
chamados eleitos e fiéis
mas esses que vão vencer não serão a
maioria a maioria vai estar com quem
converso 15 e disse-me as águas que
viste onde se assenta prostitutas são
povos multidões nações e línguas povos
multidões nações inimigas seguiram uma
mulher denunciada como prostituta aqui
na bíblia ea mulher que comanda a besta
em a igreja instituição
só que deus vai desmascará la ao final
daqueles três anos e meio nós como
minoria como igreja da bíblia como
igreja que crê na palavra do senhor e
obedece os seus mandamentos nós
elevaremos contra eles como não com a
força das armas mas com a força da
verdade com a palavra do senhor
e aí quando deu desmascarar por que um
dia deus vai mostrar as tábuas da lei no
céu e as pessoas verão que o dia de
repouso o sábado é domingo quando isso
acontecer o inverso 16 os 10 chifres que
viste na besta são os que aborreceram a
prostituta e apuram desolada e nua e
comeram a sua carne ea queimaram no fogo
nós vamos fazer isso com a igreja vão se
peça 17 porque deus tem posto em seu
coração que compra o seu intento e tenho
uma mesma idéia e que dêem a besta o seu
reino até que se cumpram as palavras de
deus deus permite que as pessoas que não
ama a verdade sejam enganadas por esse
gigantesco sistema de engano
comandado pelo papado
para que cada um se posicione ou a favor
ou contra deus peço 18 ea mulher que
viste é a grande cidade que reina sobre
os reis da terra quando você fala disso
todo mundo fala que você é teóricos da
conspiração não o pregador da palavra
eu já disse tem alguém que renda sobre
os reis da terra tem alguém que articula
por trás dos líderes das nações tem
alguém que está fazendo mundo convergir
para este projecto de globalização
sustentabilidade união monetária mundial
e união religiosa mundial e esse alguém
é esta mulher
esta igreja católica apostólica romana
eu sei que você quer meu sangue mas não
vão conseguir deus prometeu que vai
manter a minha vida é essa vocês não vão
tirar nem tá agora espero que vocês ou
sem tempo e se arrependam para o bem de
vocês a minha vida ele já garantiu de
vocês se vocês obedecerem a deus
andar em harmonia com a vontade dele
então ele vai garantir a vocês podem
destruir aqui p sol psl é bolsonaro seja
com quem for que se puseram a caminho de
vocês mas vocês nunca vão prevalecer
contra jesus ea sua verdade
a bíblia diz em apocalipse capítulo 12
verso 14 diego verso 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
nós nunca poderíamos vencer vocês com a
força das armas e eu nem posso
considerar a vocês meus inimigos porque
afinal de contas todo ser humano é um
candidato a salvação
o que eu posso dizer que você está
redondamente enganado
se você faz parte colabora com este
projeto de poder
mas a chance ainda lembra que isso aqui
vai te levar a absolutamente nada
você vai enxergar daqui a pouco como a
laranja sabe o que faz com que a laranja
se espremer enquanto ela tem suco
quando ela não tivesse joga o bagaço
fora enquanto você é útil
você presta quando você não é mais útil
não é mais necessário você é descartado
é o que vai acontecer com todos os
infelizes que cooperarem com esse
projeto de poder aqui do dragão vermelho
mas eu espero que você iluminado pelo
senhor pela sua palavra possa sair da
escravidão para a liberdade dos filhos
de deus liberdade daqueles que obedece
os mandamentos naqueles que seguem o
senhor jesus cristo
daqueles que preserva sua própria
individualidade que não vão deixar se
levar pela mídia pela manada pelo que o
povo está dizendo pouco interessa
eu não tenho que fazer as coisas porque
todo mundo está fazendo
eu não tenho que concordar porque a
globo diz porque o outro disso porque a
folha de são paulo que o ol interessa eu
vou concordar com o que é certo se for
certo e vou denunciar o errado se
estiver errado e acabou
o ser humano tem uma consciência que não
pode ser amarrada não pode ser comprada
não pode ser desvirtuado e só tem uma
forma dela ficar assim
nesta posição que deus designou para ela
é iluminado pelo espírito de deus é
obediente ao senhor jesus cristo é
fazendo a sua vontade é entregando de
corpo mente e alma a ele quem tem o
propósito de seguir nesta linha hoje
amém que assim seja em nome do senhor
jesus
vamos colocar de joelhos e falar com
deus
ó senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos
agradecemos a tua proteção em primeiro
lugar porque o senhor muito antes de nós
sabe que estas verdades são extremamente
populares nesta terra mas elas são a
verdade e queremos pedir a deus que o
senhor faça com que a terra se encha do
teu conhecimento da tua verdade como as
águas cobrem o mar e assim todos os que
quiserem de boom da água da vida todos
os que quiserem aceitem a verdade que
possam se salvar
nós sabemos que os dias são maus os
perigos rondam por toda parte e só a
segurança no senhor jesus
queremos a deus nos aferrar a ele ajuda
nos open p2 nossos pecados ajuda-nos a
obedecer que estejamos inamovíveis no
que é certo eo que é direito nos teus
mandamentos
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que viu que esta igreja é a
verdadeira o ministério quatro anos a
advertência final entre em contato
conosco
vai ser um prazer te ajudar a conhecer
mais a palavra se preparar pra dar o
passo do batismo
tome nota do número de boatos sabe 55 se
você estiver fora do país
no país é 41 99 50 98 4 25
você também pode continuar nos
acompanhando pelas transmissões do
youtube
elas ocorrem aos sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã em escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do corpo
nós vamos ficando por aqui só de
encerrar a transmissão gostaria de
convocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida se você deseja recebê las fecha
os teus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe esperam que você
faça muito bom uso da verdade que
escutou hoje para que em breve
lá na árvore da vida quando eu estiver
lá eu posso te encontrar
nós possamos falar com alegria do
momento que você escutou a verdade
até lá que deus te abençoe