a paz do senhor jesus que deus abençoe a
tua vida que hoje possa iluminar a você
com conhecimento da palavra ele possa te
indicar qual o caminho verdadeiro o
caminho da vida eterna
minha tanto discurso que disputa hoje a
gente possa finalmente encontrar o
caminho correto
aconselho você faz a oração pessoal
particular que a gente nunca deve
estudar a bíblia sem coração e também
terá todo o irmão sinal de quanto você
não deve confiar no que uma pessoa está
falando seja eu ou seja o pastor diz
culpada e seja quem for
você tem que ter a palavra de deus na
mão para você conferir
e aí vocês enviada por ela por cima algo
que é sólido
nesta vida é a palavra do senhor não tem
outra coisa
olha considera bíblia como tão sólida
que você pode até achar absurdo eu vou
falar mas é o que eu faço
mesmo quando estou estudando a ciência
fundamentos da ciência é e eu fico na
dúvida eu vou recorrer a bíblia para ver
o que ela disse que eu sei que se a
ciência não chegou ele vai chegar nela
então já solidifica a minha posição onde
deu
e aí a partir daí vou fazer na
construção de trás pra frente
e daqui há não muitos anos certamente
todo homem e toda mulher vai reconhecer
que era sábio fazer isso
posto isso eu queria convidar os irmãos
para considerarem a cobra dos
reformadores texto aqui
o texto está nesse livro a grande
controvérsia página 491
ele fala um pouquinho sobre o que vai
acontecer no tempo do fim mas ele faz
uma alusão ao passar não sejam paralelo
que aconteceu no passado vai ser repetir
isso é bíblicos porque empresa gaste os
capítulos e sigilosa
no dia seguinte o que foi
isso é o que a acontecer eo que se fez
isso se tornará a fazer de modo que nada
novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver isto é nó já foi nos séculos
passados que foram antes de vós e aí o
texto na página 491 do livro a grande
encontro em cada geração deus tem
enviado seus servos pa repreenderem o
pecado tanto no mundo como na igreja mas
o povo deseja que eles sejam ditas
coisas suaves e a verdade pura e simples
não é aceita
muitos reformadores ao iniciarem sua
obra de finados e para exercerem grande
cautela ao atacar os pecados da igreja e
da nação
entre eles esperavam mediante o exemplo
de uma vida cristã procura levar o povo
de volta às doutrinas da bíblia mas o
espírito de deus veio sobre eles
sobre linhas e pelino arrepender
os pecados de o ver e pio e de um povo
apóstata
eles não podiam refrear se de pregar as
claras expressões da escritura sagrada
doutrina das quais haviam sido
relutantes em apresentar sentiu-se
impelidos a declarar zelosamente a
verdade e o perigo que ameaçavam suas
almas
as palavras que o senhor lhes dava eles
declararam com destemor sem cuidado
pelas eventuais consequências e o povo
era compelindo a ouvir advertência
profetas foram enviados não só pra falar
dos pecados da igreja mas também dos
pecados da nação
e hoje eu quero tratar de alguns pecados
graves que têm sido cometidos pela nação
o grande parte da nação brasileira e que
precisam ser reparadas
muita gente não vai gostar tem gente que
vai achar que o discurso político mas
como o tempo que eu vou falar agora o
problema é teu
a verdade é a verdade a maioria não
gosta da verdade
então se você não gostou e vai conversar
com deus se vai se ver com ele na
verdade eu te dizer agora porque tem
algo que está acontecendo e é absurdo e
as pessoas estão tão longe de deus tão
longe de enxergarem a verdade é que elas
passam a entender o errado por certo e
querem cobrar as pessoas que buscam ser
honestas como se fossem bandidos
usamos argumentos dos bandidos
agora vou direto ao ponto nós tivemos há
não muitos dias atrás
o incidente provocou o incidente
ora alguns bandidos foram na internet
imagina o telefone de autoridades
brasileiras
roubaram algumas informações sem
autorização nem a polícia nem o
judiciário nem de nenhuma das autarquias
oficialmente estabelecido simplesmente
agiram de forma criminosa é o banditismo
é como se entrassem na tua conta
corrente pegar nos seus números de
cartão de crédito sem autorização da
polícia sem autorização judicial porque
informações informações não importa se o
diálogo não importa se uma senha
não importa se é o número que você tem
um banco com certa informação é
informação então é caracterização da
ação crime
agora a família frias
os donos da folha de são paulo esse não
são eles então já faço mea culpa mas os
donos sejam quem forem porque aqui na
internet diz que os donos não deixe da
família por isso essa família está
prejudicando o nosso país e não tem sido
colocada nos noticiários é um interno
ele deveria estar sendo o nome exposto
lá por fazer esse trabalho sujo que
estão fazendo pega o resultado do crime
convertem esse resultado de crime em
notícia
e aí levam isso aos principais da nossa
nação e os principais da nossa nação em
lugar de olhar e falar
vamos prender os bandidos eles pegam
esses boatos e quando vamos chamar as
autoridades e pedir explicação ordem
vamos que invenção de motores aéreos
o bandido é contado como um herói porque
trouxe informações de forma criminosa e
as autoridades são contados como
bandidos
tendo que dar explicação em cima de
poetas conseguido de forma criminosa o
nosso país está chegando e um monte de
gente aplaudido aí errados todos errados
isso é o pecado diante de deus e isso
entre outras coisas é o que está
aproximando o juízo de deus do nosso
país
podem escrever o brasil vai ser o país
mais afetado pelos juízos
misericordiosos de deus daqui a alguns
anos o outro nós somos o país das águas
nós somos um país da comida que tem tudo
em fatura pois nós pagaremos que seremos
um país da miséria porque é porque de
forma cega os brasileiros estão apoiando
o crime porque esse incidente meus
irmãos é a caracterização da inversão de
valores dentro da nossa nação
não me interessa o teor das conversas se
é verdadeiro
se não é citada em cima da na hierarquia
fez certo ou errado não está em causa
isso o que está em causa que você jamais
deve pegar o fruto do crime e usá lo
quando as pessoas que até aqui são
pessoas
como de bem não se faz e se alguém aqui
tem pensar que isso parte terá um certo
modo já o seu pensamento se quiser um
dia voltar os pés no centro o céu não é
um lugar assim nunca vai ser o povo
líbio
o povo está dado a impiedade o povo não
tem mais compromisso com as coisas não
tenho necessidade e em breve se
continuar assim vai ter um líder que
está pedindo é um absurdo dentro de uma
nação só você pedir que o teu próximo
dia da inação seja quem está preso por
crimes que cometeu
maldita nação que quer como líder de um
presidiário e bendita nação cujo deus é
o senhor
vocês estão querendo trazer uma audição
sobre vocês querem o governo satanás vão
ter o governo do satanás se manifesta na
pessoa de qualquer pessoa que de azar
pra ele que de lado pra ele
e como é que a gente não leve o inimigo
quando a gente se entrega para fazer o
mal para fazer o crime
assim tal com verdade tal um pouco
é para aí que nós estamos caminhando e
as igrejas não estão muito diferentes em
vez de estar empregando renda do senhor
jesus cristo estão buscando favor
político quer à esquerda quer da
violenta não interessa é errado é errado
e acabou igreja é para ensinar o caminho
da salvação por meio de jesus cristo
estado é pra fazer
o que os cidadãos coby não de uma forma
aceitável dentro de um território que um
não tome as coisas do seu vizinho pela
força que respeite a esposa do vizinho e
assim por diante
é pra isso que serve o estado relações
homem homem a igreja serve para relações
homem deus só portanto não convém a
nenhuma igreja chamar líder político
para discursar dentro da igreja fazer
campanha política pra político não
convém jesus certa vez foi questionado
por pilatos pilatos até estava vendo que
jesus era uma pessoa do céu pessoa
diferente
joão capítulo 18 joão capítulo 18
versículo 33 tornou pois a entrar
pilatos na audiência e chamou a jesus
por jesus estava para ser interrogado
por ele e disse tu és o rei dos judeus
respondeu de jesus
tudo isso de time amo-o disseram outros
de mim
pilatos respondeu por ventura sou judeu
atua na ação e os principais dos
sacerdotes entregar onde a mim que fizer
hora que jesus teve uma boa oportunidade
de se aproximar de pilatos
foi muito giro olha se o mestre fosse
inteligente ele logo ia conseguir muito
dinheiro para sua causa
afinal de contas privadas tinha acesso
tinha contatos no de pilotos é influente
quem sabe a igreja
isso é bastante então quando pilatos
perguntou se ele era o rei dos judeus
jesus se tivessem falado de forma
diferente quem sabe tivesse ganhado
pilatos
a claro e até mesmo ser um partido
político seria isso
pilatos eu tenho milhares de servidores
nós podemos combinar que você vai lá e
fala dos motivos que você tem feito tal
aí você vai ter um aumento da fidelidade
dos teus sonhos eu posso ser muito útil
para você que nós vamos falar isso
naquele momento interessante né
olha nós vamos ter uma convenção do
cristianismo e eu posso colocar com o
senhor na tribuna de honra e até que
nunca - por falar também é coisa que
acontece na argentina
tantos que se dizem ministros homens de
deus o paraíso mas jesus em lugar disso
ocupou se daquilo que qualquer
verdadeiro ministro deve ser culpa e
daquilo que a igreja sempre deve se
ocupar do forma que a igreja nunca deve
se desviar jesus tocou se na salvação da
alma daquele dirigente
será que ele vai reconhecer que esse
toque na sua mente foi o toque de deus
será que ele vai agora abrandar o seu
coração e iniciar a caminhada rumo ao
seu então deixem-me fazer a pergunta
certa e aí jesus perguntou no versículo
34 tu dizes isso de ti mesmo
o disseram outros de mim pilatos
respondeu por ventura sou judeu atuação
e os principais dos sacerdotes
empregaram te a mim que me fizeste
infelizmente os pilotos não se abriu mas
nem por isso jesus mudou de estratégia
pessoal
pretendo deixar pelo menos com que ele
seja útil para mim a igreja não sabe o
segundo o mundo faria isso com ela
jesus não fez
ele insistiu na verdade festa 36
respondeu jesus o meu reino não é deste
mundo
se o meu reino fosse deste mundo
lutaríamos deus servos para que eu não
fosse entregue os judeus mas caco a o
meu reino não é daqui disse depois
pilatos
logo que o sr
jesus respondeu tu dizes que sou eu
em outras palavras você está
reconhecendo que eu sou e no sentido
verdadeira questão é assim admitiu não
deu para isso na cim e para isso vim ao
mundo a fim de dar testemunho da verdade
todo aquele que é na verdade ouvir a
minha voz
esse verso encontrados implícitas várias
medalhas que nós podemos detectar se nós
consideramos isso como se fosse um filme
passando exatamente agora na nossa tela
jesus estava sendo acusado pelos judeus
decerto sedicioso e que as recentes yoso
alguém que estava tentando minar ou
derrubar o poder romano judeus na
verdade estava buscando uma acusação
contra jesus que não era daquele dia já
fazia um tempo ele já tinha se juntado
cruzeiro de anos quando pouco tempo
antes dissera ele estudar tributo a sesa
domingo e acontece que não tinham sido
bem sucedidos sendo aqui que é mais
preso recentemente
então se pilatos em tendência naquele
momento o que jesus de fato estava
querendo se fazer um gay segundo mundo
aquilo seria a própria sentença de morte
para jesus imediatamente ele envia jesus
condenado à morte
o texto mostra que pilatos entendeu que
estava ensinando para ele pouca jesus
está remetendo a amend de pilatos procel
que é pra onde nós devemos remeter a
mente das pessoas que me ter que dizer
direcionar e pilatos o que fez
ficou interessado vencendo 38 disse de
pilotos que é a verdade
só que satanás no nome fez com que a
turma continuar assim para fora e de
repente aquilo chamou a atenção de
pilares e aí começa 38 30 dias que
pilatos voltou até os judeus e disse não
ajuda de crime é o irmão na fé a fé só
está conosco e enquanto nós estamos com
jesus negou de pilatos estava com jesus
aqui naquela entrevista
por mais que ele fosse uma pessoa com o
coração endurecido jesus estava
expirando fé na sua mente e no seu
coração houvesse ele permanecido ali
onde ele estava
a história dele poderia ter sido
diferente porque jesus é coautor e o
consumador da fé
agora o coi que ele deu ouvidos ao
barulho que se fazia lá pô lo ea ele
sair e quando ele saiu a semente da fé
morreu
ou melhor a plantinha na fé estava
aprontando estava terminando no rio e
aqui nós temos uma missão
importantíssima irmãos qual é o nosso
papel nós papel encaminhar as pessoas
para jesus o qual toda a família
nós podemos ter bons argumentos nós
podemos ter a espada da verdade ao nosso
lado a qual é invisível
a verdade sempre tem argumentos que são
irrespondíveis mas não não é isso
as aulas não serão salvas por argumentos
então o que nós precisamos fazer alguma
maneira encaminhá-los só criticar não
vai resolver porque se quisermos
criticarem novo é o que eu mais marcante
que nós temos aí porque o que a gente
enxerga o nosso redor são falhas quanto
mais nós aproximado de deus e de cristo
mais facilmente nós enxergaremos as
falhas nos nossos eventos
agora se nós nos limitarmos a falar das
falhas e então o nosso trabalho não vai
gerar tantos resultados a pessoa já
estamos sensibilizados e eventualmente é
vão ser tocadas por que a bíblia diz
repreende o justo ganhar um amigo
só que nós queremos salvar um justo
jesus veio para salvar os pecadores que
precisam de arrependimento
então enquanto o piloto estava com jesus
a festa
agora quanto ele se voltou de jesus por
outras coisas na festa da empresa
nota também para encaminhar as pessoas
para jesus a gente tem que viu seu
pecado ele tem que ver ninguém que não
reconheça os seus pecados vai entrar num
certo porque o céu lugar de justiça mas
a questão é que nós precisamos levar as
pessoas para salvador
tudo bem a nova de justiça é a venda não
dá pra diminuir mas mesmo temos um
salvador
ele vai te ajudar a vencer com 40
a bíblia diz que todos voltaram a gritar
joão 1810 ou 40 dizendo ensinam mais
bala as eles queriam que pilatos
soltasse o bandido em lugar de soltar a
jesus e aí eu volto ao ponto inicial
nessa mensagem quando uma nação perde um
bandido em lugar de quem está querendo
fazer o certo
ela está pedindo para acolher as mesmas
consequências que os judeus colheram no
passado a atenção brasileiros querem
saber para onde vocês estão querendo
levar um país
quero tirar quem está preso e botar na
presidência e tirar quem está querendo
fazer alguma coisa na presidência e
botar um preso
então veio a história da destruição de
jerusalém
quem não sabe onde encontrar pois vou
dizer agora no livro de flávio josefo os
últimos e o rei um dos capítulos e eu já
dei
mas eu posso te dizer que vai ser
necessário pois tópico pra você ver tudo
que estava mais comenta os filhos é a
carne dos filhos
isso mesmo pessoas o em do corpo dos
escudos pela forma ea falta de tudo o
vento os jovens morrendo ao redor da
cidade tanto
cruzes com pessoas classificadas que mal
dava pro passar entre elas o espetáculo
era tão morrendo que até o dia
interrogando queria pôr fim a ele mas
não podia porque os judeus na dentro
ainda mais cruéis que nós estamos
caminhando
[Música]
quem avisa amigo é estou avisando hoje
quando acontecer amanhã vocês vão
lembrar a quem falar mal quero me
xingava faça o que você quiser
toda vez que o povo foi em pneus de moto
alguém para repreender tentar massacrar
geremia certa vez disse que jerusalém
seja destruído o que fizeram com ele
bater
aprender a jogar o povo e se deus não
houvesse interposto teriam matado mas
adiantou mudou a sorte dos judeus por
conta disso não
na época foram levados cativos pramoni
sofreram todos os horrores que tinham
sido pronunciado
então os irmãos aqui é a mesma coisa que
vou dizer vocês igual aconteceu na
história de jesus não acontecer aqui
esse pessoal da folha de são paulo da
globo e de outros meios de comunicação
os novos olhos na internet o nome desses
donos coloque na galeria dos infiéis na
galeria dos traidores da nação porque lá
o que eles têm que está
e aí lembro que uma vez os sacerdotes
judeus fizeram o papel desses homens
o papel espalhado pela multidão dizendo
assim jesus mantém você ficar e soltar o
preso no bar abaixo
joão 19 versículo um pilatus pois tomou
então a jesus e o açoitou olha posso
dizer a vocês que na minha vida não era
mais fácil e não quem conhece a próxima
quiçá a gente já passou por muita
dificuldade e eu consigo me identificar
o que está acontecendo hoje o ouro já
emocionaram
eles são no messias dos santos porque
assim santo é quem deus diz que essa eu
não posso dizer que nem eu sou santo já
agora eu me compadeço quando eu ver as
pessoas sofrendo injustamente isso eu me
compadeço e acredito que todo cristão
liberdade dela se compadecer
principalmente se quem sofre é o líder
da sua nação
lá onde está o teu amor ao próximo onde
está onde está o teu amor ao próximo
a gente foi lá vão a consciência uma
pessoa que sofreu uma facada
depois ficar ouvindo esse monte de
lorota desculpa tempo
tem gente em dúvida o irmão já passei
por isso sabe o que é sofrer uma coisa
na carne e as pessoas depois duvidar em
que você sofreu o que você tá assim e
achar que tudo é você ficar só
pois é eu já vivenciei isso aí eu não
sei até hoje eu sei o que é
se você nunca vivenciou então tap a boca
antes de falar sobre esse assunto seja
sabe por que ainda diz no muito falar há
muito de pegar muitas vezes o silêncio é
a língua conheciam a bíblia não digo pra
chamar a autoridade tudo que é nome feio
ea bíblia não tinha publicar as provas
de quem falou essas bobagens
a bíblia diz outra coisa em relação às
autoridades
foto pedro
por exemplo em vez disso um raio o rei
um raio morrer para que a diferença não
é com ele pronunciará uma boca suja ao
lado de uma série de adjetivos
inconveniente romanos capítulo 3 fala
inclusive dos juízes
romanos 13 toda a alma esteja sujeita às
autoridades superiores porque não há
autoridade que não venha de deus e as
autoridades que a foram ordenados por
deus por isso quem existe autoridade
existe alteração de deus e os que
resistem tratam sobre si mesmos a
condenação porque os magistrados não são
um terror para as boas obras mas para
mim mas quero pois não temer a
autoridade faz um bem e ter acumulou
dela ora o juiz sérgio moro vão ser
outros meios a que julgue e que não não
tem motivos pra que pensamos que é uma
pessoa de mau caráter deve respeitar
pelo cristão e pelo cidadão porque quem
existe autoridade existe alteração de
deus ora o que aconteceu
o magistrado julgou incriminou se mandou
ele pra cadeia e ele e um grupo imenso
de pessoas dentro da nossa mas só existe
a unidade e aqui ainda diz quem resiste
a qualidade existe a ordenação de deus
repito o que disse no início da mensagem
não gostou
seu problema é teu
não estou aqui para te agradar não estou
aqui para agradar ninguém
a verdade é essa o que acontece é que o
coração canal não está pronto para
aceitar toda a verdade
isso acontece porque ela autoridade o
magistrado é ministro de deus para teu
bem mas fizemos um mau teme pois não tá
tebaldi a espada porque é ministro de
deus e vingador para castigar o que faz
uma hora
convenhamos irmãos num caso como esses
não foi só o juiz de primeira instância
isso foi para três juízes e sim com
distância
os três avaliar qual o voto foi 2 a 0 3
a 0
isso quer dizer que nós não te futebol
só e três pessoas analisando e fazendo
sinal aqui tem tem como esconder
tem crime aqui é incrível aqui e aí nós
estamos vendo diante de nós um pecado de
resistência à autoridade constituída e
esse pecado ele não fica sob as rodas de
bar
quero um lugar onde regista um monte de
bêbado falando que você não deve dar
mínimo pra que as pessoas falam não ele
é publicar pelos principais veículos de
mídia no país ele é só e as pessoas
continuam falando e os professores
esperam isso ensinando na universidade
tentando fazer a cabeça dos jogos
botar um criminoso como 'boa e aquele
que cumpriu seu dever no bandido
vamos parar com isso olha o que esse
brasil precisa e de mudança já não é
mudança política
dança que o povo tenha vergonha na cara
o povo tem que ter vergonha na cara
aí quando saiu passeata eu fico até
triste de ver quem saiu na passeata em
defesa da autoridade os idosos os idosos
não que eu tenho eu não fui nem entendo
que o pastor deve ser partidário
político não foi e não pretendo agora o
que é triste é que está ficando patente
que os guardiões dos princípios da nossa
nação estão sendo as pessoas da terceira
idade que daqui a dez anos não estava
mais aqui
e esse país vai cair não encontrou os
bandidos
irmãos essa é uma profecia que vai se
cumprir escreveu fazendo de profeta não
é queimar qualquer pessoa que tenho meu
olho aberto enxerga que só vai acontecer
se existe sempre o ser que deus coloca
uma coisa é simples e deles bem bênção
se proceder esmal na horizontal
mas nós precisamos mudar de atitude e se
esses novos desses conglomerados de
mídia estão com a cabeça cheia de
maldades querendo incutir essa notícias
lixo nas nossas mentes então uma falta a
eles o que eles merecem saber o que a
audiência 0 audiência 0
não ligue mais a tv nesses canais não
receba mais as mensagens de óleo diz o
paulo o telefone tire isso daí até que
eles mudem
nós não temos que dar publicidade ao mal
ao banditismo se é que nós amamos o
território onde nós moramos pelo bem das
nossas
perdendo o nosso território pelo bem dos
nossos filhos da próxima geração
nós temos que fazer diferente isso não
significa que a ativista político não
significa significa ser um cristão de
verdade não passa pra frente em dia não
dê crédito a medida não concorde com
quem valentia e procurei fazer ver com o
erro daqueles que estão e 55 de romanos
portanto é necessário que ele esteja
sujeito sujeito ao juiz sujeito à
autoridade
não somente pelo castigo mas também pela
consciência de onde recebia sentença
injusta já sabe agora por causa disso eu
saí na rua fazendo passeata pedindo o
jornalista denunciou juiz não diz de ter
que pagar por uma pessoa que entrou na
justiça só porque vocês todos os dias
então livre trabalhar 40 horas semanais
trabalhava 37 anos e meio e não tinha
nenhum desconto no seu salário ótimo né
as pessoas da cidade até falar do nosso
eu quero trabalhar na empresa pois essa
indivíduo de se dividir essa pessoa mas
ele é o que fez e não foi um só com
vários por isso não adianta na internet
haja machado pessoa foi cobrar na
justiça o que de mim
as três horas e meia na sexta feira à
tarde que nunca trabalhou e o que
aconteceu ganhou eu tive que pagar o
processo
porque nós pagamos agora por conta disso
fui fazer pq te dizer que o juiz é
injusto nem vou mencionar o nome do juiz
não me interessa
não procurei ficar sabendo a bíblia diz
uma coisa respeite a autoridade a mais
em josé é que vou ter que deixar muito
deus deus vai fazer essa justiça em
algum momento mas aqui eu tenho que me
comportar como cidadão porque se eu não
me comporto como cidadão não sabe o que
vai acontecer eu vou subverter a ordem e
seus obter a ordem eu vou converter o
lugar onde eu moro numa anarquia e isso
não deve acontecer
então em mãos para o bem da sociedade e
é bom que muitas vezes sofremos o dano
na mão das autoridades para além da
sociedade
então há uma cruz na verdade todo
cristão leva uma cruza tem meu amigo
você levantou que nunca levou desaforo
pra casa irmãos isso faz parte
agora a idéia eu tô vendo isso permear a
nação brasileira e taiba
outro dia estava na função pública outro
dia não foi essa semana houve uma pessoa
chegar atrasado
alguém se no ar que ela não ia ter senha
uma repartição pública não então fazer
barraco aqui porque eu tô vendo que é só
assim que resolve irmãos
a população está ficando assim ó tá
vendo se começa a esse tipo de exemplo é
pra isso que nós vamos caminhar aqui é
um país assim a não gostei não quiser do
jeito que ela o interrompeu a rodovia
interessa é o melhor
andando aqui vou queimar a filha e agora
o seu vídeo vão ter que fazer a minha
vontade é bom um bando de gente que vai
ficar no meio só pra gente tem força dos
seus ganchos certo
já pensou se todo mundo faz assim daqui
a pouco a na hora eu senti ela não é
justo que eu fico sem comer
gente vamos juntar 15 que vão entrar no
mercado 5 seguro guarda eo resto pegar
comida vai ser assim
romanos 13 de segundo o censo por esta
razão também pagar mais tributos porque
seu ministro de deus atendendo sempre é
isto mesmo
portanto dá a cada um que de vez aqui em
tributo tributo se imposto imposto a
quem temor tomou a quem honra honra
você é cristão para os impostos não
somente não denota frio não teme a nota
não contrate trabalhadores sem contrato
de trabalho sem assinar a carteira e se
inscreveu a lua cheia não tempo fora
você quer cobrar quem estava em cima
faça direito não olhem na prova
respeite o professor respeite as
instituições as autoridades respeito o
cobrador de ônibus o funcionário público
seja cidadão se tem horário para chegar
chega no horário e se chegar atrasado se
contente em ter que voltar outro dia
porque o país é o que o povo
a não deu tem sabor não deu certo
empresa vamos socializar o prejuízo que
notícia é bom pra quem faz e quem leva o
jeitinho brasileiro está em tudo que é
lugar
quase todos irmãos
onde estão os competidores da lei
não surpreende portanto que tanto a
gente fala enquanto a lei de deus porque
as pessoas não gostam de cumprir as
metas e não é só de deus e dos homens e
muitas vezes nem é da própria igreja
porque é possível ao g1 dá um jeito é
uma acomodada as coisas vão jogar a
sujeira tinha por baixo do tapete a
dever a é assim tá pensando que vai
entrar no centro desse jeito não vai não
vai
vai queimar no fogo do inferno
junto com satanás seus anjos e todos os
que não cumprem as leis todos os
desordeiros estavam no lago de bom
aí a pessoa fala ai ta faltando amor é
quando fala do amor antes de falar eu
vou falar com todas essas coisas aqui em
58 a ninguém ter mais coisa alguma a não
ser o amor com que vos ameis uns aos
outros porque quem ama os outros cumpriu
a lei
aqui você pegar só esse verso isolada do
contexto e dizer tá vendo que importa é
o amor lei os débitos anteriores como
fizemos aqui faça uma aferição da tua
vida com os padrões que aferir comparar
pega o que você tem feito a sua prática
você fala tem que ser o que você faz e
você vai andar de harmonia qual é você
tem driblado a ver como é que é
gosta de futebol gosta daquele livro
todo mundo atribuiu o engano irmãos
futebol é perverso da moral da sociedade
todo esporte que nos leva a enganar os
outros têm a mesma função e sempre o
mesmo
a arma está atacando o que parece até um
pilar da nação brasileira é por isso não
sou do povo o país da bagunça
os países mais localizado parece seus
piores no futebol né
porque será estados unidos
quem não está nos meus do futebol
ninguém nos países da europa noruega
suécia e suíça
e mostra muita coisa errada que tem que
ser corrigido e já para o bem da nação
olha vocês estão nos últimos anos de
graça e você não estou aproveitando bem
o tempo vocês se continuarem assim vão
se perder você tem que mudar e já a mas
colocou como através de jesus que está
faltando hoje olhar para o exemplo de
jesus
ontem estava no local e viu o quadro
natal assim eu não era exatamente a
frase mas o sentido é esse
ainda bem que ele não cruzou os braços
eu entro num outro detalhe que reforça
mais provas
qual é o sacrifício que você tem feito
obra de deus falando sacrifício mesmo
sacrifício que é teu
uma coisa que vai fazer falta
a bíblia fala uma diferença entre
aqueles que dão que sou beija e aquela
que deu tudo certo
no texto o que dado que isso mesmo todo
junto dos meus dividendos que tiver eu
faço com deus que eu faço o governo
imposto de renda pelo lucro real sabe o
melhor do duelo
eu darei o percentual do douro se houver
núcleo
então quer dizer que a consideração que
eu tenho para com deus é igual a zero
o tempo foi com o governo é assim eu dei
pra deus público seleto
nem o espírito de sacrifício e sempre
houve na igreja dos apóstolos na igreja
das potências tempores na época de
lutero né e depois nos outros que
construíram as pessoas que fizeram com
que a gente tivesse tanta facilidade
assim né de comprar uma pizza vez por 10
reais 20 palavras então se não faço eu
nem sim até se encontrarem hoje em dia
se eu quiser baixar um aplicativo de
graça aqui no telefone quanto custou
para isso chegassem tão fácil na minha
mão
pô
eu me lembro
o último carro mais caro que eu tive não
se com o projeto chegou tinha bastante
recurso me faltar ao ver e vamos viajar
batemos o carro não tinha seguro
vendi com o privado 0 a empresa é muito
bem mas olhei para aquele carro puxa
vida nova e cara de deus aqui fizemos
trocamos em quatro milhões de famílias
isso foi há nove anos atrás eo que
admira é que nove anos nós não
encontramos não suficientes dispostas a
entregar um bendito folhetos
acho assim irmão se autoavalia em cada
um de vocês nós não cobra da igreja
padre
será que ninguém tem
nós temos feridos
e os irmãos sabe eu estou falando isso
eu não vivo da obra que não tem planos
de viver na obra ofertas e dízimos como
vocês
parte desses folhetos acabaram chegando
agora na vida
com muito custo agora esse ano
conseguimos um recurso vai mandar parte
desses projetos
lá na áfrica irmãos é faça uma pergunta
onde está aquele espírito de abnegação
aquele espírito de amor a cristo obra
que havia na época dos apóstolos dos
vovozinhos existe lutero de tantos
outros
a gente fala tanto aqui de algo dentro
de alguns anos nós vamos estar com risco
de vida passando é que eu venho
escutando simão magda gostei do senhor
mário gostar
- não preciso dizer isso porque o que
mais importa é se as palavras não só
foram absolvidos como forma de vida
daqui pra frente
na verdade
mas não quero falar demais acho que já
fazem muito mas nós temos diante de nós
aqui o exemplo do que foi a nação
judaica e o exemplo do que foi a igreja
apostólica que surgiu pelo esforço do
senhor jesus cristo chegou até o povo e
disse assim escolheu eu vou diante de
vocês dia a vida eo bebê ea mota afirma
a vida se escolher os meus mandamentos
a morte se escolher os caminhos
obediência mas isso isso só uma questão
de preceito de lei
o andar com deus não é uma coisa na
superficialidade
o andré com deus é algo que deve estar
enraizado no coração de cristo é
entronizado na consciência e aí as
minhas decisões são pautadas no reino do
senhor
as minhas sombras não ter justificado
que realmente o mundo ficou nas minhas
costas pra trás ea minha caminhada é pra
frente e nesse particular que cada um se
alto vale
eu não quero ser vice de ninguém mas faz
bem em mãos cada um de nós nos
auto-avaliarmos se é que permanecemos na
fé a voto paulo exatamente essa
expressão porque senão é que já estamos
reprovados
pilatos teve a sua chance mas os
clamores do mundo prevaleceu os acordos
tiveram a sua chance mas para os negros
jesus numa vitória
os judeus tiveram a sua chance mas para
a maioria é como se nunca tivesse
mantido o gente estiver na sua chance e
muitos aproveitaram que você vai
aproveitar a sua chance
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus é o senhor nosso deus
queremos te agradecer pelas bênçãos
dados até aqui obrigado senhor pela
verdade exposta todos nós
tenho a plena convicção de que nós somos
iluminados pelo senhor ajuda no senhor a
permanecemos firmes em defesa desta
verdade porque os inimigos delas são
muitos eu pensava
pedimos a deus que derrame a tua luz
sobre a tua igreja neste momento da luz
e o poder do espírito santo para que os
nossos corações estejam firmados na tua
verdade e nós nos disponhamos a carregar
a cruz a cruz que acarreta sobre nós
a vergonha em relação ao nossos parentes
e amigos conhecidos e que aparentemente
traçou perdas neste mundo
maceió é nesta luta que temos a luz
verdadeira a luz que vem de ti que
ilumina o nosso coração ea nossa alma
alguns que só conhece aquele que vive a
experiência
nós queremos a deus e pedir que esta
moça esteja sempre presente dentro de
nós e ela seja mesmo a razão do nosso
existir e que nunca percamos porque não
é o que se comparar entre trevas e luz
o mundo já nos pés a corrente de
pensamento da maioria dos projetos da
maioria os desejos da maioria não são
aqueles que conduzem à felicidade
a felicidade está adiou a deus nosso
senhor jesus
pedimos ao senhor que venha a fortalecer
os joelhos tremendo disse problemas e
nos colocar firmeza sobre a plataforma
da verdade terra que é a seguir os teus
conselhos que é o respeitar as
instituições
quero respeitar o senhor vê a tua
verdade e também o senhor o entregasse
pelo senhor e pela sua obra como também
o senhor jesus sem trégua nos vejamos
essas bênçãos em nome de cristo jesus
[Música]
você faz por isso posso dizer que é um
bom orçamento você assistiu sabendo no
sentido de que mais mal ouviu dos
reclamos seus mas assegura que deus
tocou no circo esta mensagem essa é uma
mensagem qualquer
e essa não é uma mensagem que se ouve em
qualquer lugar e este é o ministério que
deus fundou para levar a verdade o mundo
uma verdade que outros até conhecem em
parte mas não se dispõe a ela
e se você quer fazer parte do povo de
deus quer conhecer mais a sua palavra e
dá um passo para o batismo entra em
contato
sabe é de dente e internacional 55 dvd
nacional 41 número 99 50 98 4 25
você nos acompanhar também pelo canal
youtube.com batv advertência final e tem
informações sobre esse ministério no
sahel advertência ponto com ponto de se
você ama a verdade venha venha não perca
oportunidade a placa da graça do senhor
está aberta
o senhor jesus está chamando o sorriso
dele está direcionado pra você
aí dá a oportunidade mas essa
oportunidade não estará aberta para
sempre
portanto aproveite agora que você tem
chance
o amanhã a deus pertence você não sabe
estamos à disposição para poder ajudar
se você assim o desejar que convida
fechar os olhos vamos invocar as bênçãos
do senhor sobre a tua vida antes éramos
resta transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sorvete e de ti tenha misericórdia que o
senhor levante sobre tipo seu rosto e te
dê a paz nós vamos ficando por aqui já
que convive com as outras oportunidades
lembrando que as duas opções ocorriam
sábados em dois horários 15 para a delta
uma escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã
a mensagem do culto até uma criança
abençoada