saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa abrir os teus olhos pra verdade
colocava-se no caminho certo
tirá lo das trevas da ignorância para
que você possa compreender o que se
passa ao seu redor
e onde está o caminho da salvação a
mensagem de hoje tem muito a ver com o
que nós estamos vivenciando vamos falar
de uma notícia que surgiu esta semana
também
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou conforme está
escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e fazer prova de mim diz o
senhor
se eu não nos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela você venha a maior bastã sá e
por causa de voz repreender ei o
devorador para que não os consuma o
fruto da terra
ontem nós tivemos uma evidência sólida
disso do cumprimento desta promessa no
seio do ministério
pela manhã os participantes do grupo do
whatsapp receberá uma mensagem dizendo
que estávamos numa situação bastante
complicada com o débito junto à equipe
de mão de obra da construção da igreja
sede do ministério e também em relação a
quem havia construído feito o teto da
edificação
temos também o problema relacionado às
calhas
ou seja algumas demandas que exigiam
dinheiro e tínhamos um problema também
em outro campo onde havia chegado alguns
folhetos não foi possível retirá los por
falta de verba e estávamos em risco de
perder o material que seria incinerado
ou seja queimado dentro de 20 dias
em três horas deus virou a mesa resolveu
é nós tínhamos até lançado uma pelos
irmãos mas finalmente nos demos conta
através da ligação de um do gerente de
outra conta do ministério que surgiu um
valor mais do que suficiente para cobrir
todas as necessidades e graças a deus no
dia de hoje estamos com todas as contas
pagas em nome de jesus uma treva
genético será liberado às almas que
precisam dele onde receber o ministério
usa os recursos que recebe para obras
como esta o evangelismo mundial
nós temos uma série de publicações aqui
eu poderia tirar um leque bastante
extensa inclusive de folhetos e nós
vamos estar fazendo já um novo lote que
graças a deus está acabando filho que
nós temos
afinal de contas o folheto foi feito pra
circular não pra ficar parado é temos um
apoio de toda a equipe dos irmãos que
está até nos ajudando a dobrar acabou
falecendo jubileu
esse é o pequenininho vamos mostrar para
os irmãos também para esses são alguns
dos folhetos que nós possuímos falta do
jubileu trago pra mim por favor que a
vida aqui você pode pedir não tem custo
ok é gratuito você se mora longe de
curitiba vai pagar o frete se tem
condições de vir até aqui para buscar
não paga nada
esse material está disponível para quem
quiser fazer o evangelismo e foi
custeado com recursos encaminhados a
este ministério
além dele nós também temos blocos de
estudo bíblico
são quatro blocos distintos cada um com
temas diversos que vão fundamentar o
cimentar a mente da pessoa
na verdade bíblica destinada por deus
para este tempo
afora isso estamos na etapa 9 agora da
construção da igreja sede e com a graça
ea bênção de deus
se tudo continuar como está estaremos lá
inaugurando a igreja em outubro deste
ano portanto é peça as orações dos
irmãos
aqueles que apóiam o ministério poderão
continuar apoiando e ter o privilégio de
comparecer à igreja sede
o endereço é rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
você pode acessar no google e vai
encontrar o endereço quem tem interesse
o google street view também ou então é
solicitar pelo grupo do whatsapp são
disponibilizadas as fotos da construção
que já está no estágio é mais avançado
nós vamos partir em breve para os
acabamentos
se deus assim o permitir amém e eu creio
que vai irmãos
nós vamos nos colocar em pé para que
aqueles que se prepararam possam fazer a
sua devolução
enquanto estivermos louvando ao senhor e
você que nos assiste
você cujo coração está voltada a obra
cuja mente de deus convenceu de que esta
igreja é a igreja verdadeira o
ministério quatro anjo advertência final
você acredita na administração dessa
obra ver que as coisas aqui são feitas
como se deve
então entre em contato conosco o número
de desaparecidos têm interesse em firmar
em saber como é 55 para fora do brasil
dentro do brasil o dvd 41 número 99 50
98 4 25
vamos nos colocar em pé estaremos
louvando a deus e aqueles que se
prepararam farão a sua devolução
[Música]
[Aplausos]
o momento
[Música]
foi quando com cristo
tive um encontro que jamais esquecer
é da vida
[Música]
cansado
como assim
[Música]
tanto o amor vira amor chama amor que eu
jamais estou c
mandou eu
disse assim que a mim
se essa descansar
eu tinha livre
é
com tanto amor
faltando
[Música]
o
chorando
meu melhor no homem
[Música]
foi quando
o encontrei
min
o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus todo poderoso
criador dos céus e da terra de joelhos
reconhecemos a tua grandeza e soberania
sobre as nossas vidas
apresentamos com meu demente essas
pequeninas contribuições para que o
senhor abençoe e pedindo que o senhor
multiplique a fim de que a tua obra
sempre têm o necessário para cumprimento
do teu propósito levar o evangelho a
toda a nação tribo língua e pô abençoa
no senhor abençoe a cada um dos
ofertantes dizimistas dê a ele senhor a
prosperidade segunda necessidade
ele está conosco nesta segunda hora
falando os nossos corações
abrindo as mentes fundamento ou firmando
a verdade em nossos corações também que
o senhor possa atrair muitas outras
almas que tem interesse na verdade para
conhecerem a luz a luz que o senhor tem
confiado como depósito a este ministério
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
[Música]
irmãos o título da mensagem de hoje é
rompendo o mar vermelho
eu vou escrever aqui ontem tendo o mar
vermelho
o título pode trazer a ideia de o homem
fazer as coisas mas não é exatamente
assim ele tem algo implícito o qual nós
vamos tratar com respeito do que nós
trataremos aqui pois toda vez que o
homem de cristão avança ele não avança
sozinho ele avança porque deus abre as
portas mas deus abre as portas porque
ele também tomou uma decisão
então nesta ordem de ideias deus opera e
o homem coopera e aí as coisas acontecem
e êxodo capítulo 14
nós encontramos a história da passagem
pelo mar vermelho
eu convido os irmãos para abrirem êxodo
14 versículo um falou o senhor a moisés
dizendo falar auxílio de israel que
voltem e que a campeã diante de pierrot
80m idol e omar diante de balsa fonte em
frente dele assentar eis o campo junto
ao mar
então faraó tirado os filhos de israel
estão embaraçados na terra
o deserto os encerrou eu endurecer e
coração de faraó para que os persiga que
será glorificado em faró e em todo o seu
exército e saberão os egípcios que eu
sou o senhor e eles fizeram assim
algo que os irmãos possivelmente não
saibam mas o farol conhecia bem aquela
região como governante do egito
obviamente eles tinham mapeado
território e buscas arqueológicas na
praia de no rei ba prédio no rio para
quem não sabe é o local atual nome atual
dessa praia que se chamava pierotti
naquela época e pode ser encontrado até
no google corpo e ao local bastante
peculiar porque embora seja praia é uma
praia que tem de um dos lados uma parede
natural
a altíssima e praticamente
intransponível bem escarpada e do outro
lado onde você tem saída na praia não
muito longe existia uma guarnição do
egípcio ou seja a fortificação uma
representação do exército que era
mantida ali então isso significa que
havia um percurso freqüente de homens do
exército egípcio ele sabe que quando há
uma guarnição existe a troca da guarda
existe a manutenção do posto certo
existe a manutenção das edificações que
estão ali
portanto é bem natural entendesse que
quando o povo de israel se dirigir até
aquele local o farol rapidamente foi
informado porque a guarnição percebeu
como é que você não vai perceber o
movimento de no caso 600 mil homens a pé
que era o povo de israel mais mulheres e
crianças têm todos dois milhões de
pessoas aproximando se da guarnição dos
egípcios né
então claro que o faraó ficou consciente
de para onde o povo tinha ido então no
versículo 5 sendo anunciado ao rei do
egito que o povo fugir
mudou se o coração de faraó e dos seus
servos contra o povo e disseram que
fizemos isso
havendo deixado ir a israel para que não
nos iva e aprontou seu carro tomou
consigo seu povo e tomou 600 carros
escolhidos e todos os carros do egito e
os capitães sobre eles todos versículo 9
e os egípcios perseguiram-nos todos os
carros cavalos e caso de faraó e os seus
cavaleiros e o seu exército e alcançar
um dos acampados junto ao mar perto de
pierotti diante de bal o cefan e
chegando faraó os filhos de israel
levantaram seus olhos
eis que os egípcios vinham atrás deles e
temeram muito então os filhos de israel
clamaram ao senhor e disseram a moisés
não havia sepulcros no egito para nos
tirar de lá para que morramos neste
deserto porque nos fizeste isto que nos
têm tirado do egito versículo 13
moisés porém disse ao povo não temais
estais quietos e v do livramento do
senhor que hoje vos fará porque aos
egípcios que hoje vive estes nunca mais
verei para sempre
o senhor pelejar por vós e vos calarei
então disse o senhor a moisés por que
clama samim dizem os filhos de israel
que marchem e tu levando a tua vara e
estende a tua mão sobre o mar e fingiu
para que os filhos dos rádio israel
passem pelo meio do mar em seco
eis que endureceria o coração dos
egípcios para que entrem nele atrás
deles e eu serei modificada em faró e em
todo o seu exército e nos seus carros e
nos seus cavaleiros e os egípcios
saberão que eu sou o senhor quando foi
glorificado em faró e nos seus carros e
nos seus cavaleiros deus na sua
providência levou os israelitas até um
ponto que de fato aos olhos humanos
tornava-se um beco sem saída um detalhe
adicional que eu não tinha comentado a
entrada da praia é uma espécie de
garganta num desfiladeiro
ou seja pensa em uma espécie de canyon
né
paredes altíssimos de uma altíssima do
outro lado montanhas escarpadas e aí
você vem caminhando bem pelo fundo
mas nesse caso o fundo não tem água e
areia é um deserto
e aí de repente por meio dessa passagem
relativamente estreita você encontra uma
praia mais aberta e uma de um lado a
parede de outra guarnição dos filisteus
do dos egípcios e tinha acabado de vir
de uma passagem estreita eo exército
egípcio vem justamente por mês aquela
passagem estreita na via skype
e quando você fala de mar vermelho
a distância que havia de uma margem até
a outra margem
eram centenas de metros então era algo
assim tão simples embora você
conseguisse enxergar a outra margem de
mar não é qualquer um que estaria
preparado para nadar e atravessar aquilo
ali fora que no trecho onde houve a
travessia a profundidade máxima chegava
a 300 e tantos metros
então considero vocês que realmente é
complexo é a situação deles era
desesperadora aos olhos humanos até
porque ainda que você imaginasse que ama
um homem adulto nadar ia escapar e mas
será que ele deixaria sua esposa e seus
filhos ali né
então deus deu recado a moisés diz aos
filhos de israel que marchem a pergunta
natural do ser humano seria marcha pra
onde né pra cima das pedras sem chances
pro mar quem sabe nadar mas deus falou
pra mim é você levanta várias tende a
tua mão sobre o mar e abrirem para que
os filhos de israel passem pelo mar em
seco que deus exige o fé crer que aquilo
que ele disse e acontecer ea crença
envolvia um esforço na verdade eram duas
etapas a primeira etapa era você decidir
crer porque eles poderiam decidir não
crer e se eles decidissem não crê e
meramente reclamar pois bem eu ficar
novamente escravos dos egípcios e eu ser
preso sem ser levado de volta
certo eu voltar projeto eu vou continuar
reclamando da vida inteira sendo que a
porta da oportunidade teve na sua frente
só que eles não aproveitaram
em lugar de morais tinha que decidir
crer e então agir de acordo com a fé
marchar andar pra frente parar de
reclamar da sua má sorte
ao fazerem aquilo as coisas iam mudar a
seu favor mas mediante um grande
livramento da parte de deus
não que os inimigos você se tornar
amigos
não que eles fossem arrefecer na os
inimigos iam ser ainda mais ousados
porque deus disse eu vou abrir uma eles
vão seguir atrás de vocês dentro do mar
só que tudo estava na providência do
senhor versículo 19 o anjo de deus que
ia adiante do exército de israel se
retirou e ia atrás deles também a coluna
de nuvens se retirou de diante deles
esse posto atrás deles ia entre o campo
dos egípcios e o campo de israel
a nuvem era escuro idade para aqueles
que para estes esclarecia a noite de
maneira que em toda a noite não chegou
um ao outro no momento fatal deus e
interviu e mostrando se imaginar a cena
o exército egípcio se aproximando e você
faz parte do grupo de israel que está na
retaguarda e você começa a ficar com
medo de que seja o primeiro a morrer e
eles vêm se aproximando se aproximando
se aproximado se aproximando e no
momento em que você está mais
aterrorizado aquela nuvem passa por cima
e aí no momento fatal ela se torna
escudo para vocês alvo na última hora
e nós temos vivido isso irmãos muitas
vezes né acertar as coisas se fecham as
situações ficam tão difíceis os
problemas não é tão complicados e parece
que não vai ter saída e daí quando
parece que viram o golpe fatal e vai nos
deixar totalmente destruídos
algo acontece que as coisas estavam eu
tenho vivido isso várias vezes trava e
aí o momento fatal não ocorre
foi o que aconteceu ali
e então deus aja verso 21 moisés
estendeu a sua mão sobre o mar e o
senhor fez retirar o mar por um forte
vento oriental toda aquela noite em
omagh tornou-se em seco e as águas foram
partidas e os filhos de israel entraram
pelo mar em seco e as águas foram como
muro à sua direita e à sua esquerda e os
egípcios seguiram-nos e entraram atrás
deles todos os cavalos de faraó os seus
carros e seus cavaleiros até o meio do
mar toda a força de faraó estava ali os
inimigos com todo seu poder
aparentemente a tempestade não amainou
mas versículo 24 e acontecendo que na
vigília daquela manhã o senhor na coluna
de fogo de nuvem viu o campo dos
egípcios e alvarás ou o campo dos
egípcios e tirou lhes as rodas dos seus
carros
defendemos andar dificultava mente então
disseram os egípcios fujamos em face de
israel porque o senhor por eles peleja
contra os egípcios e disse o senhor a
moisés e estende a tua mão sobre o mar
para que as águas tornem sobre os
egípcios e sobre os seus carros e sobre
os seus cavaleiros aquele momento
glorioso na imagem da estendendo a vale
aquela aquela multidão de ar
as centenas de metros de parede descendo
e afogando aqueles que lhes insolentes
aqueles orgulhosos que até ali estava um
seguro de quem acabar com o povo de
israel peça 27 então moisés estendeu a
sua mão sobre o mar eo mar retomou a sua
força ao amanhecer e os egípcios fugiram
ao seu encontro e o senhor derrubou os
egípcios no meio do mar porque as águas
tornando cobriram os carros e os
cavaleiros de todo o exército de faraó
que os haviam seguido no mar nem ainda
um deles ficou mas os filhos de israel
foram pelo meio do mar em seco e as
águas foram lhes como muro a sua mão
direita e à sua esquerda assim o senhor
salvou israel naquele dia da mão dos
egípcios israel via os egípcios mortos
na praia do mar e viu israel a grande
mão que o senhor mostrará aos egípcios e
temeu o povo o senhor e crê no senhor e
em moisés seu servo fruto disso capítulo
15 versículo um cantor moisés e os
filhos de israel este canto ao senhor e
falaram dizendo cantarei ao senhor
porque sumamente se exaltou lançou no
mar
o cavalo e o seu cavaleiro o senhor é a
minha força e meu cântico ele me foi
possível a salvação este é o meu deus eo
louvarei lhe farei uma habitação ele é o
deus de meu pai
por isso o exaltarei o senhor levaram de
guerra senhor é o seu nome
lançou no mar os carros de farol e seu
exército e os seus escolhidos príncipes
afogaram-se no mar vermelho
nessas seis atua destra ó senhor se tem
glorificado impotência atua destra pó
senhor tem despedaçado os inimigos
peço 9 o inimigo dizia perseguirei
alcançarei repartir os desportos fatah
se ao meu desejo deles arrancar ea minha
espada ea minha mão os destruir a peça
sou prático o teu vento o mar os cobriu
afundaram-se como chumbo e veementes
águas irmãos que este cântico quem tiver
interesse pode ler o inteiro em casa mas
este cântico ele não é um cântico só do
povo judeu
este cântico é um cântico que refletir a
experiência do povo de deus nos últimos
dias a história da terra de maneira que
a história da libertação do povo de
israel da passagem pelo mar vermelho é
típica daquilo que nós enfrentaremos nos
próximos anos
e nós já vamos encaixar os atores na era
moderna em apocalipse capítulo 15 no
versículo 2 joão o revelador disso eu vi
e vii comar de vidro misturado com fogo
e também os que saíram vitoriosos da
besta e da sua imagem e do seu sinal e
do seu nome e do número do seu nome que
estavam junto ao mar de vidro e tinham
as harpas de deus pe cantavam o cântico
de moisés servo de deus e o cântico do
cordeiro dizendo grandes e maravilhosas
são as tuas obras senhor deus
todo-poderoso justos e verdadeiros são
os teus caminhos
o rei dos santos quente não temer após
enor e não vai significar ao teu nome
porque só tu é santo
por isso todas as nações
virão e se prostrarão diante de ti
porque os seus juízos são manifestos os
vitoriosos da besta e da sua imagem
serão estes nós e aí nós podemos
contextualizar as coisas
os israelitas passaram pelo mar vermelho
o mar vermelho se abriu
porque moisés usou a vara
e agora nós vamos começar a encaixar as
coisas em apocalipse 17 versículo 3
a bíblia diz que levou me em espírito a
um deserto e vi uma mulher assentada
sobre uma besta de cor escarlate que
estava cheia de nomes de blasfémia e
tinha sete cabeças e 10 chifres uma
besta de cor escarlate escarlate quer
dizer vermelho ea besta representava
quem apocalipse 13-4 e adoraram o dragão
que deu a besta o seu poder e adoraram a
besta dizendo quem é semelhante à besta
não tem a ver com religião líder
religioso é venerado é adorado versículo
7 e foi lhe dado prince foi lhe
permitido fazer guerra ao santos e
vencê-los e deus ele poder sobre toda
tribo e língua e nação líder religioso
que é venerado é adorado que no passado
teve autoridade sobre as nações e matou
aqueles que estudaram a bíblia é o papa
o papado ele é representado pela besta
vermelha e aqui nós temos um paralelo à
besta vermelha com mar vermelho
é a besta vermelha representando o
papado agora mas da idéia de algo muito
grande em apocalipse 17 versículo 15
a bíblia diz as águas que viste onde se
assenta a prostituta aquela que se
assentava sobre a besta
estas águas são povos e multidões e
nações e línguas então o mar vermelho
hoje representa os povos multidões
nações e línguas mas eles são
identificáveis pela cor de milha e aí
nós começamos a enquadrar uma série de
instituições que agrupam grupo de
pessoas
por exemplo aqui no brasil nós podemos
citar além da igreja católica é claro
cujos líderes se veste de vermelho mas
aqui nós temos o mst de bandeira
vermelha
nós temos o pt de bandeira vermelha que
mais que nós temos bandeira vermelha
pessoal bandeira vermelha
essa num vou colocar por conta do que
falar aqui eu não não vi o pc do b
também bandeira vermelha
note que são os comunistas pc do b pt do
b partido comunista do brasil
todos eles estão linkados por isso aí
nós temos também uma série de
instituições
vários bancos com cor predominante
vermelha assim não é um nem dois
então alinhados no exército vermelho nós
temos poderosas organizações se eu vou
para o site da globo site da internet
dá uma olhadinha lá que você enxerga o
todos os detalhes estão em vermelho
embora fundo seja branco e nós sabemos
que o grupo folha de são paulo atua em
conluio com esses outros agentes também
isso se percebe pelas entre ele e eu sei
que sempre tem um malandro é para dizer
aprove bom prova o seguinte eu posso
dizer que pra mim pro bom entendedor
meia palavra basta a a abras notícias do
ó
falam que podem de bem dos
correligionários do pt e que podem de
mal dos contrários ao certo o que podem
de bem do papa e da igreja católica a
mesma coisa
tinha um pessoal que não vem pois é
estava desconfiado aqui pessoa não é
vermelha tá aqui ó
então tá bom
o pc do b quer confirmar então porque
assim o que eu tenho de confirmar aqui é
pt que é claro
olá pt vermelho
então nós temos aqui o mar vermelho mas
não é só aqui por exemplo lá nos estados
unidos
nós temos o partido democrata quando os
democratas
vermelho né
aí nós temos os partidos comunistas né
de outros países
nós temos governos comunistas exemplo o
governo da china vermelho então note que
aos poucos o mundo está se a ver ele
lendo e isso deveria ser por si só para
qualquer pessoa que tem discernimento um
sinal de alerta ao sinal de perigo sabe
porquê porque está é na característica
do ser humano
foram feitos estudos para se verificar
qual é a cor que mais chama a atenção do
ser humano para o perigo
e não é sem causa que o semáforo quando
ele te dá a informação de que você tem
que parar porque existe o perigo de você
bater o carro a luz que ascende é
vermelha
não é só em causa o nosso sangue que
quando ele tem vermelho que é um sinal
de alerta ao sinal de perigo começam a
sair sangue do corpo e imediatamente a
pessoa fica preocupada
olha que tome providências
você está em risco vá ao hospital então
vejo que a própria natureza fala clama
mostrando pra você que o vermelho é um
sinal de alerta ao sinal de perigo com
amarelos e como atleta mas o vermelho
perigo proibido não avance
e à bíblia fala que nos últimos dias e
embora esta mensagem esteja clara na
natureza e até na palavra de deus como
nós estamos enxergando as pessoas iam se
alistar
do lado vermelho não sabendo que com
isso estaria arriscando a sua própria
alma como a gente já vai ver que os
vermelhos fazem na bíblia o vermelho tem
um sinal outro dia eu falava com o rapaz
ele era de uma igreja lá eu acho
vermelho tão linda porque eu vejo na
igreja tem um que falou de um símbolo lá
que eu não me lembro mas lá é vermelho
acho tão bonito e eu falei assim pois é
mas você sabe qual é o símbolo do
vermelho na bíblia qual o significado da
cor vermelha na bíblia
ela fala pra mim eu falei não vou falar
não se vai ficar na curiosidade nós
vamos abrir aqui na bíblia você vai ler
a rede ficou sem todo curioso
aí nós abrimos no verso que nós veremos
agora
isaías capítulo 1 versículos 18 o senhor
diz vinde então ea água e me diz o
senhor ainda que os vossos pecados sejam
como skarlatos eles se tornaram brancos
como a neve ainda que sejam vermelhos
como camisinha se tornaram como a branca
lá tá vendo vermelha cor do pecado e na
bíblia é a bíblia diz que no céu pecado
não entra um pecado que vermelho tem que
ser lavado para ficar branco então que
está alistado no exército vermelho se
ele quiser se salvar
salvar a sua alma ele tem que se afastar
dos ideais dos vermelhos que são e 10
contrários à lei do senhor e agora se
aproximar dos ideais brancos da justiça
de cristo para que ele possa então e dar
a vida eterna é que nós temos um partido
enormes desenvolvendo o mundo se a
vermelha
do sendo que para se salvar o homem
precisa ser lavado vermelho
agora vamos trocar esse miúdo porque
alguém pode achar só que eu tô fazendo
perseguição política que não é
vamos a alguns exemplos
por exemplo mst movimento sem terra que
o movimento sem terra essa vamos dá até
pra quem não tem interno assim aí
qualquer estratégia a estratégia robin
hood roubar anos é um termo muito pesado
é o tema adequado você entrar na
propriedade alheia sem autorização e
querer tomar aquela terra isso tem um
nome certo qual o nome roubo nem furto
que futuro quando a pessoa não viu agora
roupa é assim na cara dura né você ir lá
afrontar mesmo né lugar às vezes têm
cercas e entra dentro é a campo e fala
agora meu
isso é um roubo agora é um ou do
permitido por autoridades agora por isso
ele deixou de ser roubo
será que deus mudou o andamento já que o
parlamento ele qualificou de outra forma
não a gente já vimos que o parlamento
humano parlamento o congresso enfim ele
é tão mutável quanto os interesses das
pessoas que estão lá não é assim
se mudarem os interesses mudam as leis
exemplo nós vimos agora essa semana né
tá esta foi aprovada no senado uma lei
pra exibir a ação dos juízes já viram é
dizendo que se o juiz agir com viés
político então ele pode sofrer sanções
mas é isso é muito vago porque se alguém
dá uma sentença contra a outra pessoa
que é filiado a algum partido político
basta alguém dizer que esse juiz teve um
viés político na sua decisão
para eventualmente buscar anular a
sentença no fundo é o que eles querem é
a gente saber se querem tirar o lula da
cadeia não falar que ninguém é bobo e se
olha aqui mão desse né
então isso
são as leis dos homens das leis dos
homens elas qualificam e desqualificam
crimes tipificados tipificam por assim
dizer na depende depende do que eles
votarem mas com deus não é assim
a lei de deus é imputável ea eterna
carrie na história de moisés nós
encontramos algo que vai conectar com a
realidade que nós vivemos hoje nós já
vamos ver mas antes disso vamos
qualificar os demais pt partido dos
trabalhadores
ora o nome é bastante interessante eu me
lembro que era jovem quando houve esse
nome partido dos trabalhadores me
pareceu legal
puxa que legal né um partido a favor de
quem trabalha mas na realidade as
práticas demonstrar algo totalmente
diferente e que a gente vê que não é
novidade para ninguém quando eu comentar
aqui
ora cada vez que eles fazem uma
manifestação eles bloqueiam ruas muitas
vezes bloqueio de estradas ea pessoa que
não tem nada a ver com isso não têm
interesse nenhum na causa deles fica
impedido do seu direito de ir e vir por
conta da ação deles é correto não é
correto porque porque ninguém pode
impedir a circulação é esse é crime
pega você fala senão hoje eu decidir eu
vou sair vou fazer uma manifestação
bater panela no meio da rua e eu vou
inventar uma causa que na minha causa é
porque não sei a causa das donas de casa
menos favorecidas eu vou lá bater panela
se você não tiver um costa quem sabe o
que vai acontecer
a polícia vai tirar você na hora acabou
a conversa e você vai ter que responder
na delegacia não é assim
faltou exagerando porque é que existe
uma ordem é mas a ordem não vale quando
o pt vai atuar tá certo está errado
como é que eu posso dizer que eu sou um
partido eu quero botar alguém na
presidência da república sendo que a
minha forma de campanha é desordem
então estou pelos meus atos dizendo que
quando estiver lá no poder
eu vou validar a desordem certo e errado
isso é contrário aos princípios da lei
de deus podem falar o que for o petista
vai ficar doente e querendo me enganar
problema é teu
porque a verdade é essa
veja aqui eu não tô apaixonado nem na
altura falando com muita calma inclusive
né
a verdade é a verdade outro ponto aqui a
igreja católica a igreja católica o papa
vai lá se veste até de branco né
ele fala a todos devem guardar o domingo
o catecismo diz que aos domingos os
fiéis têm a obrigação de comparecer à
missa coloca o domingo como dia sagrado
pois é mas a bíblia a bíblia aquela que
os católicos inclusive dizem ser os
depositários
o que não é verdade mas mesmo na bíblia
católica está escrita a mesma coisa lá
em êxodo 20 e versículo 8 diz
lembra te que já tinha sido esquecido né
lembre do que se esqueceu lembra te do
dia do sábado para os anti ficar seis
dias trabalhará se fará toda a tua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus não fará nenhuma obra então a
igreja católica fala domingo enquanto a
bíblia fala sábado
tá errado aos olhos de deus ponto não
tem que discutir o globo folha de são
paulo quem eles apóiam apoia mst apoia o
pt apóia a igreja católica é pra isso
basta você pesquisar um pouquinho lá nas
notícias e tal
e você vai ver então meus irmãos
nós estamos vendo um grupo aqui
avermelhado que é contrário aos
princípios da palavra do senhor porque
se a globo ea folha apoiam todos esses
grupos
e todos estes grupos estão na contra mão
dos mandamentos de deus
então na verdade estão todos no mesmo
barco o barco do mar vermelho
agora vamos lá aqui até citar os bancos
né
o banco é enquadrado na lei de deus para
que ele é porque a bíblia diz para não
emprestar o dinheiro com usura que o
banco mais faz é praticar a usura o
posto isso agora vamos voltar para a
história do mar vermelho deus autorizou
moisés a poder ter o mar vermelho
ele disse que ele romperia uma vermelha
ele abrir aquele mar em dois eo povo de
deus passaria no meio do mar vermelho e
chegaria na outra margem e seria
vitorioso como isso aconteceria
deus fala para moisés usa a vara estende
à vara o que a vara representa
apocalipse capítulo 11
tocalli psi capítulo 11 versículo um
rali o apóstolo joão diz que foi me dado
uma cana semelhante a uma vara e chegou
anjo e disse
levanta te e médio o templo de deus e
outtara e os que nele adoram e deixou 4
que está de fora do templo e não começa
ás porque foi dado às nações e pisaram a
cidade santa por 42 meses
foi dado um bacana semelhante a uma vara
essa cana foi usada para medir o tempo e
essa linguagem
essa figura de linguagem para joão ela
era muito familiar porque a vara de fato
era um instrumento de medida e até
poucas décadas atrás
isso também não era muito diferente quem
não se lembra do metro de costura
lembro do metro na régua de madeira
assim que tinha exatamente 11 metros e
usava para medir o pano né
aqui em curitiba a gente ia numa loja
que acho que nem existe mais a pessoa
puxavam rolão e fazendo muitas das
roupas eram feitas pelas costureiras nem
é esse mídia lavar é um instrumento de
medida e aqui no contexto de apocalipse
11 joão é levado a medida os que
conhecem a palavra porque ele falou
médios que adoram do altar mas deixa de
fora
4 por que ele foi dado por gentil quem
não conhece a palavra não vai ser medido
então a idéia é a seguinte você vai usar
um padrão de medida para medir os
crentes
qual é o padrão de medida divino a lei
dos dez mandamentos
a vara representa portanto os
mandamentos de deus
os mandamentos nós sabemos são 10 e
agora nós conseguimos montar o contexto
atual da história
os servos de deus diante do mar vermelho
o mundo se avermelhando que nós estamos
vendo aqui quando o mundo se tornar
totalmente vermelho eles estarão de fato
diante do mar pleno certo e aí o que
deus fala mach pra cima do mar
vá pra cima có deus não mandou israel's
as forças das armas bélicas
deus mandou usar a fé ma che com fé
moisés se estenda à vara qual a vara os
10 mandar o andamento mostre para o
mundo que os dez mandamentos estão em
vigência e os dez mandamentos condenam
todos esses que estão imersos no mar
vermelho e abre uma brecha no meio deles
e é por meio dessa brecha que o povo de
deus vai passar em obediência à palavra
do senhor
em obediência às dez mandamentos nós
vamos romper pelas fileiras dos
desobediente as pelas fileiras dos
rebeldes
esse povo que está aqui tá se
entrincheirando uma audaciosa e
incredulidade escrúpulo é uma coisa que
está saindo do do dicionário deles
ele não tem mais grupo
qualquer coisa é justificável desde que
cumpra os filhos que eles almejam é isso
que nós estamos vendo que eu não estou
exagerando os irmãos estão vendo isso a
gente acabou de ver um exemplo agora
pouco que eu tive me informando um
pouquinho mais sobre o assunto
vejo vamos falar da chamada lei da
mordaça dos juízes nem foi que o senado
aprovou agora na época do julgamento do
lula alguns anos atrás
essa lei foi ventilado no no senado né
mas ela ficou parada e nenhum senador
quis assumir porque quem queria assumir
o desgaste político de de apoiar uma lei
né que na época
e à conta a vontade popular o povo
queria que o criminoso fosse condenado
como foi de fato né
depois de dois anos parados falha a
sequência de eventos foram hackeados os
celulares dos procuradores e dos juízes
com base nessas informações obtidas de
forma criminosa
os maiores líderes da nação senadores
foram sabatinar quem o réu e não o juiz
e quem foi à sabatina a comissão de
constituição e justiça tá bom
8 daqueles que foram sabatinados juiz
são investigados na operação lava jato
ok interessante o réu investigando o
juiz é você está entendendo como é que é
a coisa pois é é assim e aí como é que
deus olha isso irmãos deus olha isso e
ver que está tudo errado ver que está
errado
até eu comentava com os colegas nessa
semana né
poxa se alguém pega e ea queia os teus
dados seja do facebook do teu ates da
tua conta bancária do teu site da
empresa que você faz se chama a polícia
não é assim para que ela procure os
bandidos e ela possa prender os bandidos
agora o rock vai a que a informação das
autoridades e no lugar da polícia e
atrás do bandido e todo mundo focado no
seguinte olha quem foi o bandido vamos
pegar não ele fala nossas informações os
bandidos não servem roupa vamos
questionar o juiz faz sentido isso irmão
isso é inversão dos valores com vistas à
subversão da ordem é o que tem
acontecido não só aqui no mundo inteiro
o mundo está se avermelhando e o
vermelho representa o pecado
essas organizações todas estão começando
a chamar o pecado de justiça ea justiça
de pecado
os pecadores de inocentes e os inocentes
de pecadores ó fez uma sabatina
9 horas 8 horas e tanto enfim o juiz que
atuam no cumprimento do seu dever agora
teve que se explicar e aí viu se que a
montanha pariu um coelho é como disse o
senador álvaro dias né
ou seja não era nada só sensacionalismo
mas olha o desgaste que você gela em
cima das pessoas honestas então irmãos é
pra isso que o mundo está caminhando
hoje e aí as pessoas começam a dizer
esse pastor virou político não é
contrária à religião ea política estão
começando a se amalgamar ea uma prova
fática uma prova de fato disto que
ocorreu esta semana agora já lançaram um
balão de ensaio para a sociedade que o
balão de ensaio filme balão de ensaio
que um balão de ensaio vou colocá lo pra
ver como é que o povo reage né
qual foi a balança esta semana
taí taí na mídia estão comentando de um
filme lançado é a boa não sei o que é
e também nem recomenda a nova lei porque
há tanta bobagem mas enfim o que
interessa
o filme propõe um cenário de do em 2027
bom 2027 no nosso contexto seria após um
possível segundo mandato de bolsonaro
exemplo né então é sem ser a próxima
eleição o próximo mandato o outro então
eles apontam um cenário para 2027 do
estado e igreja unidos e o estado
colocando dogmas da igreja e nós sabemos
que se está escrito nas profecias do
apocalipse isso a imagem da besta eles
colocam o princípio das igrejas
evangélicas no governo estão propondo
isso para 2007 que está acontecendo eles
estão propondo para a sociedade
brasileira esta nova realidade
então meus queridos irmãos entendam nós
que sempre
militamos aqui na na questão religiosa é
forçosamente nos veremos metidos num
seio que agora mescla religião e
política não tem jeito porque quando o
estado ea igreja estão unidos
ao falar de religião notadamente você
está envolvendo se em questões de estado
certo agora onde é que está a aposição
do cristão
ora nós falávamos hoje na hora da escola
bíblica a lei de deus é dividida em dois
tomos em duas partes
quatro primeiros mandamentos que dizem
respeito ao amor a deus não terá outro
deus diante de mim não faz parte imagem
de escultura não tomará o nome do senhor
teu deus em vão
lembra te do dia do sábado sábado é o
dia do senhor teu deus quatro andamentos
e outros seis mandatos que dizem
respeito ao próximo
não matarás não furtarás não adulterarás
não dirás falso testemunho honra teu pai
e tua mãe eo não cobiçarás hoje que o
estado tem o seu papel o estado tem o
seu papel nos seis últimos mandamentos
no que diz respeito ao próximo
o estado pode regular as relações entre
os cidadãos
até onde vai a minha liberdade até uma
quando começa a liberdade do meu próximo
cabe ao estado regular isso agora não
compete ao estado é regular
absolutamente nada do que diz respeito
aos quatro primeiros mandamentos
o estado não pode dizer em que dia você
vai adorar a deus
o estado não pode determinar que você
seja catequizando na escola o que o teu
filho seja catequizando na escola e isso
está fora da jurisdição dada por deus
para o estado e não importa a filosofia
que vinha por trás e não importa
justificativa porque eles sempre vão
agir ciências podem ver né ai eles
querem fazer algo a eles lançam
escândalo em cima do escândalo querem
justificar aconteceu esta semana no
jornal
os estados unidos bloquearam a vinda dos
imigrantes socialistas pra dentro do seu
país
vamos falar a verdade aqui né o trump
não é bobo inclusive quer fazer humor
foi não chega com o socialista fica lá
no méxico fica leão dura fica na
guatemala de onde eles estavam saindo
fiquei lá em cuba né
mas claro que bota no jornal a ação os
pobres é sempre assim os desfavorecidos
e os pobres mesmo discurso sempre né
aí botaram olha por maus cuidados
ora tem pessoas morrendo na fronteira
porque promoveu a opinião pública e
depois que move a opinião pública tentam
e colocar porque eles querem a não vamos
deixar essas pessoas entrarem nos
estados unidos porque que os estados
unidos ainda é o último reduto
protestante da terra que a igreja
católica tem interesse em mudar esta
situação ela não é a maioria ainda nos
estados unidos em termos de população
não é agora se começar com essa onda de
migratória é que eles têm feito na
alemanha e em outros lugares pronto
resolve o problema
ora então meus queridos irmãos a fim de
colocar leis religiosas do estado o
caminho não vai ser diferente vai ser
esse vai apresentar um escândalo e vão
se fazer de vítimas
e aí vão conseguir colocar o domingo
como lei né e outros dogmas da igreja
católica por mão das igrejas evangélicas
no poder que a igreja católica sempre
vai fazer de boazinha
acho que a igreja católica vai dar outra
cara à tapa não vai diabo já aprendeu
que a melhor estratégia se esconder não
é se expor como é que o cristão deve
atuar
não é à toa que a aaa a igreja católica
é representada no apocalipse capítulo 13
pela besta semelhante ao leopardo
capítulo 3 diverso 2 como é que o
leopardo faz ele se desfaça ele caça no
mar
o alto pra ninguém vê lo certo é que ele
se expressa no cocô literalmente para o
cheiro dele que o cheiro forte ficar
disfarçado e para a vítima não vê e como
é que o o o leopardo é derrotado sabe
como é quando tem um babuíno lá no alto
da árvore que enxerga o padre falar da
larm os animais todos sob nave todo
mundo foge e ele é o padre vai ficar com
fome
então hoje como é que a gente pode
derrotar esse gigantesco sistema de
engano
capitaneado pelo papa e à igreja
católica denunciando falando olha o papa
está vindo por aqui ó
ele está usando o pt está usando o mst
está usando os democratas na europa está
usando angela merkel na alemanha que
está falando tá usando essa esse
discurso pró preservação da amazônia que
no fundo é só pra manter o diamante ouro
que está lá que ele pretende usar no
tempo certo né
então assim é aí que eu estou atuando os
padres estão ipê envolvidos e irem lá
nessas terras indígenas da funai e se
toda essa história de de terra indígena
de demarcação de terra têm a ver não é
colhido eles não estão preocupados com
os índios inclusive tem índio que até é
sede até para a madeira vem de madeira
tá aí quando a gente abordou isso é uma
professora da área de humanas diz que
assim a não mas é o índio está fazendo
uso do território que ele acha que ele
deve ter história dele que legal né
então se estiver em cima do ouro o
brasileiro não pode explorar mais o
índio pode e pode fazer o que ele quiser
o interessante é o cidadão não é dona
mas o índio é então em mãos tudo isso é
um projeto de poder
a bíblia denuncia tudo isso no
apocalipse e em apocalipse 18 fala como
a igreja católica quis colocar a mão em
todas as riquezas do mundo em diferentes
ramos de negócio ramo dos transportes
amo da mineração e assim por diante
quando pensam vocês que esses escândalos
da vale do rio doce são qualquer coisa
irmãos já comentei isso com vocês a
porque a tragédia de brumadinho chovendo
engenharia
quando se faz um projeto de uma barragem
em você você projeta para suportar a
pior contingências vez em 50 anos a a
barragem tinha cheiro específico e
especial nada pela tive raiva
procure isso na internet quem é tive
raiva empresa alemã altamente é
credenciada é considerada no meio quanto
tem um lado tive a ninguém questiona
e de repente só dá outra coisa né
você vê as imagens que a câmera captou
poxa você vem mais uma explosão parece
dinamite ele não parece água estourando
a barragem aí porque a mídia falou todo
mundo embora aquilo ali
vamos fazer a vale pagar avalia de quem
avalia dos brasileiros
alguém tem interesse de que a vale troca
de mãos e aí na surdina como as ações da
vale são trocadas são compradas e
vendidas na bolsa de valores no fundo do
povo nem vai ficar sabendo que vai
acontecer certo
então meus queridos irmãos
as coisas não são como parecem
as coisas não são como parecem né
eu posso resumir todos esses eventos do
seguinte os vermelhos avançando tá
os vermelhos avançando com o projeto de
poder e nós vamos ficar como o último
reduto de resistência
não que nós temos interesse no olho na
prata ninguém
estão buscando o ouro nem a prata nós
estamos buscando a salvação em cristo
jesus
mas esses vermelhos vão chegar querendo
tirar até isso eles vão querer que sejam
passadas leis que impeçam o que acabem
com a nossa liberdade religiosa é aí que
as coisas vão chegar e não se engane
esse filme que estão propondo está
acusando outros daquilo que eles
pretendem fazer eles falam que a nau
filme propõe a realidade do governo
bolsonaro tá conversa pra boi dormir pra
quem conhece a bíblia
conversa pra boi dormir quem pretende
colocar o domingo a igreja católica ela
que tem interesse e ela não tá apoiando
bolsonaro apoiando vermelhos
então assim meus queridos irmãos vamos
abrir nossos olhos
a verdade é essa tá como é que nós vamos
romper o mar vermelho
obedecendo os dez mandamentos falando
dos dez mandamentos né e abrindo caminho
no meio do mar vermelho
nós vamos desagradar muita gente
democrata não vai gostar do nosso
discurso petista não vai gostar mst não
vai gostar
a igreja católica não vai gostar globo
não vai gostar folha não vai gostar mas
a verdade é essa
e quem sabe sendo nós fiéis muitos vão
ser salvas né finaliza com uma palavra
que deus deu ao profeta ezequiel é muito
adequada à nossa ezequiel capítulo 2
versículo com ele disse meu filho do
homem põe te em pé e falarei contigo
então entrou em mim o espírito quando
falava comigo e me pôs em pé e ouvir o
que me falava e disse-me filho do homem
eu te enviam os filhos de israel nas
nações rebeldes que se rebelaram contra
mim eles e seus pais prevaricaram contra
mim
até este mesmo dia
e os filhos são de semblante duro
obstinado de coração eu te envio a eles
e lhes dirá se assim diz o senhor jeová
e eles quer colção que a deixem de ouvir
porque eles são casa rebelde aonde saber
que esteve no meio deles
um profeta e tu com o filho do homem não
os temas nem temas as suas palavras
ainda que sejam sas e espinhos para
contigo e tua bits com escorpiões não
temos as suas palavras nem se assuste
com o rosto deles porque são casa
rebelde mas tu lhe tirar as minhas
palavras que a erosão que a deixem de
ouvir pois são rebeldes mas tu ó filho
do homem ouve o que eu te digo não seja
rebelde como a casa rebelde abre a boca
e como eu te dou
então vi e é isso que uma mão se
estendia para mim e nela estava o rolo
de um livro e estendeu se extendeu
diante de mim e ele estava escrito por
dentro e por fora e nele se achava
inscritas lamentações e suspiros reais
isso é o que reflete a nossa experiência
nas lamentações suspiros e aí vamos
sofrer vamos mas deus falou que é pra
nós falamos com eles
o versículo 4 do capítulo 3 e disse meu
filho do homem vai entrar na casa de
israel e disse lhes as minhas palavras
porque tu não és enviada ao povo de
estranha fala nem de língua difícil mas
a casa de israel nem há muitos povos de
estranha fala e de língua difícil cujas
palavras não possa se entender
se eu aos tais que enviará certamente te
daria ouvidos mas a casa de israel não
quererá dar ouvidos porque não me querem
dar ouvidos a mim porque toda a casa de
israel é de rosto obstinado e dura de
coração
eis que fiz duro teu rosto contra o seu
rosto e forte a tua front contra a sua
fronte fiz como dia
ante a tua front mais forte do que a
pederneira não os temas pois nem tinha
sombras com o seu rosto porque casa
rebelde são que deus quer que nós
façamos falemos fala e falamos com
propriedade por exemplo falei aqui de
brumadinho
muita gente pode questionar então vou
propor uma coisa aqui porque o dia que
usar esse vídeo e vão querer usar contra
nós
então eu vou querer que essa parte
também seja considerada né
vamos fazer uma análise científica de
verdade na barragem de brumadinho
vamos colher uma amostra daquele
concreto e fazer uma com um test teste
de ruptura testes de compressão teste de
tração enfim um laboratório independente
não enviesada politicamente né
eu me propõe a ir lá e supervisionar a
deus por alguma razão me fez andar pela
carreira científica então existe uma
metodologia para isso não é só chegar e
falar há porque estourou o engenheiro
fez tudo errado e soltar isso na notícia
aí e depois ficar por isso mesmo
isso aí tem um nome só sensacionalismo
só ou oportunismo porque a em cima disso
agora vamos pedir dinheiro
já o bota isso na justiça e manda um
juiz é da la u 11 uma sentença favorável
tá não é assim que se fazem as coisas
correta é a tem outra barragem com o
risco de arrebentar tem então tá bom
cadê o estudo científico que mostra isso
aí pública pública mostra o método de
amostragem que foi qual foi o
laboratório resultado do teste filma a
máquina fazendo o teste para não ter
margem para engana aqui pra elocubração
para sabotagem são assim
transparência é que deve gerar
verdadeira credibilidade
agora ninguém vai se deixar ninguém sem
a cabeça no lugar
mas se deixar levar por boa
do sul existe uma fábrica de boatos em
pleno andamento aqui no nosso país com o
apoio dos principais veículos de
comunicação
então fala muito de teoria da
conspiração sim eles são os maiores
teores da conspiração jogando aí no ar
um monte de informação sem nenhuma
responsabilidade
corta e vamos começar enquadrar
jornalista e responsável né
o certo e vamos enquadrar a família
frias que é dona do grupo folha família
marinho que é dona do grupo globo falou
mentira
vamos botar um processo certo alguém o
cérebro é feito isso alguém bota um
processo eles vão responder por aquilo
que falaram calúnia de informação
falsidade ideológica quando for o caso
certo e assim por diante
irmãos uma sociedade justa faria isso
infelizmente não vou fazer porque eles é
que estão movendo as bolas do poder né
mas quando deus ou punir a humanidade
todos esses pecados serão visitados
todos esses pecados e o povo que será
salvo
tem uma característica que ela em
apocalipse capítulo 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus ali meus queridos
quando jesus voltar os fabricadores de
mentiras vão morrer quando chegarem as
sete pragas eles vão sofrer as pragas
esses que ficam criando heróis que na
verdade são bandidos e que ficam
tachando os honestos de bandidos que
ficam tentando manchar a reputação das
pessoas de bem
esses vão escolher aquilo que estão
plantando hoje porque aquilo que o homem
semear e isto ele também ceifará e que
esta mensagem sirva de aviso àqueles que
estão nesse caminho para que pare o
quanto antes para em que se arrependam e
voltem ao caminho verde
quero em nome do senhor jesus amém
e você que está no caminho certo
lembre-se nós vamos romper o mar
vermelho pela fé através da vara seja
pela fé em jesus que obedecendo os dez
mandamentos e apregoando ao mundo que
eles continuam vigentes
independente do que a maioria diga do
que a mídia fala do que os cientistas a
firme que tem isso
hoje em dia você pode usar a ciência
para afirmar o que você quiser
infelizmente depende como você usa a tua
mostra ou se você pega uma mostra
viciada tem tudo isso é malandragem mas
têm todos os círculos
tá mas deus conhece o ser humano conhece
as entranhas do ser humano sabe onde tem
uma malandragem e vai punir a cada um
que não se arrependendo
mas hoje a mão da misericórdia está
estendida para quem quer você quer andar
segundo direito mesmo que tenha andado
no caminho errado vem tem chance
a mão está estendida para isso amém
também vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus queremos te
agradecer a revelação da sua palavra
pedir que o senhor nos faça firmes
obedientes a ti e leais aos teus
mandamentos de força tua igreja fé ânimo
para que nós não temos diante do mar
vermelho
o qual está à nossa frente mas que pela
fé e pela atuação do teu poder a tua
grande mão possamos rompê lo e chegar
até o lugar desejado abençoe todos
aqueles teus filhos sinceros que
receberam a mensagem tomar a decisão que
ele senhor tome a decisão certa para a
vida eterna que possam afastar se senhor
no caminho que leva à morte
pedimos estas bênçãos te abençoe para
que estas verdades alcance em todo o
mundo e as pessoas possam tomar decisões
enquanto é tempo
em nome de cristo jesus amém
estendendo o convite pra você que nos
assiste para nos acompanhar lembrando
que as mensagens são transmitidas aos
sábados em dois horários pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
15 para as 10 da manhã chama escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do koto você está convencido de
que esta é a igreja verdadeira que aqui
houve se a verdade que a se unir ao povo
de deus quer conhecer mais da sua
palavra e dar o passo do batismo entre
em contato conosco
nosso número de votos ap é 41 99 50 98 4
vamos ficando por aqui mas quero evocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
razão pela qual que convida a fechar os
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá