que a graça ea paz do senhor jesus
esteja com você hoje
que bom estamos juntos para podermos
estudar a palavra de deus e abrir os
olhos para as verdades eternas que podem
salvar as almas nós vivemos num tempo
muito solene
muitas coisas estão acontecendo no
cenário mundial no cenário do nosso país
e também no ambiente religioso
todas elas impactam o nosso futuro eo
destino das nossas almas
a nossa decisão portanto deve ser sábio
e esta é a necessidade ou é a razão pela
qual nós precisamos estudar a bíblia e
conhecer a vontade de deus por nosso
tempo
nós vamos fazer isso hoje mas antes
quero apresentar aquilo que o senhor nos
o vendedor
conforme está em malaquias capítulo 3
versículo 10
o senhor nos diz trazei todos os dízimos
a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e fazer prova
de mim diz o senhor se eu não vamos
abrir as janelas do céu e derramar sobre
vós bênçãos em medida por causa de voz
repreender e devorador para que não nos
consumo fruto da terra ea vida no campo
não vos será estéreo
diz o senhor dos exércitos este
ministério o ministério quatro anjo
advertência final é uma igreja não
coligada com nenhuma outra denominação
não faz parte do movimento ecumênico não
têm cooperação com nenhum outro
ministério no mundo uma igreja única
levantada com o propósito de levar o
evangelho puro e verdadeiro para todos
os países do mundo
nesta geração temos uma meta muito
grande a ser cumprido
graças a deus conseguimos fazer chegar a
cerca de um milhão de folhetos em outro
continente chegaram esta semana
já recebemos o ok dos nossos irmãos a
instalar o material e muitas almas não
ser ganhas em nome de jesus
para que esse projeto continue avançando
e outros também depende o caixa do
senhor
em seguida as ofertas não porque deus
precisa mas por que deus me deu este
método a fim de que as pessoas fossem
salvas
a propósito hoje exatamente agora nós
estamos realizando o lançamento mundial
da campanha de evangelismo da costa do
oceano atlântico isso mesmo
a meta é tornar mos a mensagem das
trombetas conhecida em todas as cidades
litorâneas do oceano atlântico isso
inclui desde antarte daqui até a partir
da argentina e chile vai subir até o
canadá por todas as américas américa do
sul central e do norte e depois lá em
cima groelândia aquelas ilhas na
islândia em finlândia e vem descendo
pela europa até a áfrica até o sul da
áfrica
temos muito por fazer os países
localizados nesta região onde o
ministério tem presença já foram
mobilizados e o ministério já está
trabalhando para dar início se você
encontra se aqui no brasil quer ajudar
nesse projeto você tem como ajudar de
duas maneiras a primeira maneira é se
você mora no litoral ou se você pretende
ir pro litoral em algum momento pode
fazer um trabalho de divulgação lá temos
o material
esse material está pronto nos próximos
dias em mãos e aí você solicita não paga
nada por ele vai pagar só o fred não
conseguiu buscar pessoalmente e vai
fazer o teu trabalho
nós só queremos que daí você indica onde
você fez porque nós não queremos deixar
nenhuma cidade sem ser atingida todos os
bairros de cada cidade vão ser atingidos
com a mensagem ea outra forma é a não
tenho condições de ir pessoalmente
porque eu tenho as minhas dificuldades
de mobilidade ou porque eu não moro ou
porque eu não pretendo ir pros protetor
ao enfim
então você pode apoiar com as ofertas
específicas para
projeto de evangelismo do litoral
nós fizemos um orçamento e pasmem vocês
pra atingimos o brasil inteiro é usando
de uma estratégia de marketing que já
foi usado até em anos atrás pela
política a bíblia diz que às vezes os
filhos das trevas são mais sábios do que
os filhos da luz
o projeto todo para atingirmos todo o
nosso país
ele chega a passar pouco de 100 mil
reais isso pra ser feito nós temos dez
anos sete anos nós colocamos meta para
fazer então é plenamente factível temos
condições de fazer não é impossível se
você dividir em sete anos são 84 meses
se você dividir esse valor por 84 a lei
prevê que o valor mensal não é grande
certo e esse esforço vale a pena porque
são muitas almas que moram lá no nosso
país a maior parte da população está
concentrada na região litorânea
se nós buscarmos não só a cidade
imediatamente no litoral mais próximas
essa faixa litorânea vocês vão ver que
são dezenas de milhões de pessoas
eu sem medo de errar posso falar que são
mais de 50 milhões de pessoas que vivem
na faixa litorânea do brasil ali bem
coladinhos do mar
então meus queridos irmãos e atenção
você que está longe você quer participar
desse projeto você quer também trabalhar
pela salvação dessas almas entre em
contato conosco pelo whatsapp o número é
se estiver fora do brasil 55
o ddd 41 99 50 98 4 25 e atenção se você
está ou tem acesso aos demais países que
falam outros idiomas nós já temos este
material traduzido em outros idiomas
entre em contato conosco ok
atenção você que está na argentina você
encontra se na venezuela colômbia panamá
honduras guatemala méxico
nas ilhas do caribe atenção você que
está nos estados unidos no canadá ou em
países da europa entre em contato
conosco
é possível que já tenhamos o folheto no
teu idioma e se não tivermos vamos fazer
um esforço para possuir tá bom
posto isso meus queridos irmãos hoje eu
não vou apresentar todos os demais
projetos do ministério quem tem
interesse entre em contato solicita a
gente passa lista pra você tá vamos nos
colocar em pé
vamos está louvando a deus e aqueles que
estão preparados vão fazer a sua
devolução
enquanto nós tivermos cantando
[Música]
op
[Aplausos]
[Música]
meu melhor momento
foi quando com cristo
tive o encontro que jamais esquecerei
da vida cansado
num mundo verde
então a sul
a doce voz
o expo t
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz puma merecer
quando ele me disse assim vinde a mim
se estas cansado eu te ali
contando o amor
não dói
com tanto
o que eu não existe chorando minha vida
ele entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
meu milho
o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus todo poderoso
criador dos céus e da terra nós
humildemente vemos apresentar estas
pequenas contribuições encaminhadas à
tua casa de oração atuar do tesouro
pedindo o senhor que mediante a tua
providência outro infinito poder e
sabedoria
este recurso possa render o máximo e
assim este ministério como para a missão
que lhe foi designada dá aos
administradores desta obra sabedoria
prudência honestidade para que em tudo a
deus o senhor possa aprovar esta obra
pedimos a deus que abençoe desde já as
almas que serão atingidas por meio do
emprego destes recursos
abençoe em especial o projeto de
evangelismo do atlântico e que toda a
alma sincera possa se engajar nele que
ninguém negligencia a sua parte para que
em breve quando estivermos ao redor da
árvore da vida participando do fruto que
preserva a nossa imortalidade possamos
senhor com alegria contemplar o fruto do
nosso trabalho
almas eternamente salvas esteja com teu
povo abençoando prosperando e
fortalecendo a cada um dos teus servos
é o que pedimos e também senhor
pedimos pela mensagem que seja o senhor
jesus falando ao teu povo por meu
intermédio em nome de cristo jesus amém
o meu editor
queridos irmãos nós
eu só queria falar algo antes de darmos
início a mensagem eu sei que na igreja
sede eu já falei mas pra você que nos
assiste creio é importante também
agora exatamente este folheto já está
disponível em formato eletrônico para
quem quer fazer o seu evangelismo via o
whatsapp facebook redes sociais entre em
contato
peça pelo grupo do axa pe você vai
receber aquele irmão cândido é quem está
encarregado de fazer o lançamento pelo
axn a nenhum candidato
tá tudo sincronizado hoje nós temos o
pastor marcos na região de são paulo no
campo africano também o pastor joão
carlos está fazendo o lançamento enfim o
lançamento sincronizado nessa grande
campanha
então você que tem celular quem não tem
celular hoje né dos adultos muito
difícil não ter então você que tem
celular
com certeza você tem muitos contatos
você tem um compromisso com deus
o teu compromisso é compartilhar este
folheto com todos os teus contatos e
incentivar as pessoas que são os seus
contatos a fazerem o mesmo
vamos criar uma grande corrente aqui com
a corrente da divulgação da palavra da
verdade e essa corrente vai atingir
muitas almas interessados o teu trabalho
pode ser o da formiguinha mas todas as
formigas do formigueiro acabam com as
folhas da árvore não é assim então a
soma delas faz muito
as formigas por dia como empolados de
folhas e tudo isso com a soma daqueles
bichinhos que vê desse tamanho então
vamos nós fazer a mesma coisa também
amém quem vai se engajar no projeto
amanhã em nome de jesus
então meus queridos irmãos vocês que
estão nos assistindo também se você tem
muitos contatos acha que não tem tempo
de fazer
peça para o teu filho vai ter uma hora a
alegria de ficar compartilhando porque a
criança gosta disso aí né filho filha e
vamos lá vamos trabalhar você que é
jovem não perca a oportunidade sei que é
mais ativa e engajada
você que tem idade não sabe operar peço
pro teu filho faça não perca a
oportunidade certa não tem custo nenhum
nós podemos divulgar as redes sociais
hoje divulga muita coisa que não presta
né vamos divulgar algo que realmente tem
valor
agora vamos falar da mensagem de 8
ela encontra-se em primeiro reis
capítulo 22 e nós vamos é instituto alá
de amizades
que levam ao mal
na verdade o título poderia ser uma
série de frases alternativas com o mesmo
sentido em outras palavras porque dá pra
dizer isso de muitas formas diferentes
portanto é seguro que não seja o melhor
título possível mas eu creio que ele
transmite a ideia a ideia transmitida é
a companhia que eu tenho e amizade
ela é uma palavra que ela engloba uma
série de relacionamentos ela não diz
respeito apenas a pessoas que eu conheço
ela pode dizer dizer respeito a
familiares porque afinal de contas eu
posso manter relações amistosas com os
meus familiares ela pode dizer respeito
também à colega de trabalho
é amigos realmente vizinhos e assim por
diante
pessoas com as quais eu me encontro e
passa a ter algum alguma espécie de
convivência e nós temos lições a tirar
disso aí nós vamos comentá las no
decorrer da mensagem o texto encontra se
em primeiro reis capítulo 22 a partir do
versículo número 1
ali nós vamos ver de uma amizade entre
uma pessoa que servia a deus e uma
pessoa que não servia a deus e psicólogo
1 e estiveram quietas três anos não
havendo guerra entre a síria e israel
porém no terceiro ano sucedeu que josafá
a rede judá de seu pai o rei de israel
eo rei de israel disse aos seus servos
não sabeis vós que ramot gilead é nossa
e nós estamos quietos sem tomada mão do
rei da síria
então disse josafá
erasto comigo a ver a peleja a morte
gilead e disse josafá ao rei de israel
serei como tu és o meu povo como teu
povo que os meus cavalos como os teus
cavalos disse mais josafá ao rei de
israel consulta porém primeiro
hoje a palavra do senhor então o rei de
israel
ajuntou os profetas até quase 400 homens
e disse-lhes irei a peleja contra a
morte gilead ou deixarei de ir e eles
disseram sob porque o senhor a entregará
na mão do rei disse porém josafá não
aqui ainda algum profeta do senhor ao
qual possamos consultar parece que
josafá uma pessoa temente a deus num não
confiou muito na palavra daqueles 400
profetas que estavam ali versículo 18
então disse o rei de israel a josafá
ainda há um homem por quem podemos
consultar ao senhor
porém eu aborreço porque nunca profetiza
de mim bens mas o mal
este me caía filho de ir lá e disse
josafábio não falhe o rei assim então o
rei de israel chamou um eunuco e disse
trazei depressa amicca ias filho de ir
lá e o rei de israel e josafá de judá
estavam assentados cada um no seu trono
vestidos de investidores reais na praça
à entrada da porta de samaria e todos os
profetas profetizavam na sua presença
ezequias filho de pequena ana fez para
si um chifre de ferro e disse assim diz
o senhor
com estes pedir aos cílios até de todos
com subir e todos os profetas
profetizaram assim dizer
sob a morte gilead e prósperas
por que o senhor a entregará na mão do
rei aqui meus queridos irmãos nada de
novo em relação até o que a gente vê
hoje né pretensos profeta de deus
falando bem de quem tem poder e dinheiro
alguma novidade só que chamaram me caía
se este era um profeta do senhor fazia a
vontade do senhor não se preocupava em
agradar as pessoas
e aí a resposta dele não foi a mesma
verso 13 e o mensageiro que foi chamar a
amiga isso falou lhe dizendo veja aqui
que as palavras dos profetas a uma voz
que dizem coisas boas para o rei seja
pois a tua palavra com uma palavra de um
deles e fala bem
porém me cair disse vivi o senhor que o
que o senhor me disser isso falarei e
vindo ele é o rei o rei lhe disse
mikhail iremos a morte dele a peleja ou
deixaremos de michael falou sobe e será
próspero porque o senhor entregará na
mão do rei eo que ele disse até quantas
vezes de conjugar ei que não me fales se
na verdade em nome do senhor
a gente entende é que michael foi meio a
castigo
quando falou o rei logo percebeu que ele
não estava falando a verdade
então me cá isso mudou o tom da prosa e
entrega a mensagem do senhor dizendo no
verso 17
então disse ele vi todo israel disperso
pelos montes como ovelhas que não tem
pastor e disse o senhor estes não têm
senhor torne cada um em passo para sua
casa então rei de israel disse josafá
não te disse eu que nunca profetizara de
hemingway se não só mal então disse ele
houve pois a palavra do senhor
mikhail youzhny é o profeta vi o senhor
assentado sobre o seu trono e todo o
exército do céu estava junto a ele a sua
mão direita e à sua esquerda e disse o
senhor que induzirá acabe a que suba e
caia em ramot gilead e um dizia desta
maneira e outro de outro então saiu o
espírito e se apresentou diante do
senhor e disse em windows direito e o
senhor disse com o que ele disse eu
sairei e serei o espírito de mentira na
boca de todos os seus profetas e ele
disse turro induzirá e ainda prevalecerá
sai e fazem assim me caiu agora se
dirige para o rei que fala agora pois
eis que o senhor pôs o espírito de
mentira na boca de todos estes teus
profetas e o senhor falou mal contra tim
irmãos eu posso dizer para os irmãos que
foi preciso coragem para mim caiu né
tinha 400 profetas falando olha o senhor
vai vencer aqui é e tudo né
e aí ele fala por jóia é só esse
espírito desde aí tudo espírito de
mentira tentar imaginar a atuação bom
aconteceu o óbvio né verso 24 então cd
kia os filhos de que na ana um dos
falsos profetas chegou e feriu me cair
no queixo e disse
por onde passou de mim o espírito do
senhor para falar a ti e disse michael
kiske verás naquele mesmo dia quando
entrada de câmara em câmara para
esconder isso
então disse o rei de israel tomar a me
cair e tornar a trazê lo à mão o chefe
da cidade ea jogado o filho do rei e
direito
assim diz o rei meter este homem na casa
do cárcere e sustentável com o pão de
angústia e com a água de amargura até
que eu venha em paz e disse michaels
possivelmente esta altura já amarrado né
cito voltares em passo que o senhor não
tem falado por mim disse mais ouvir
todos os povos
sejam bem vindos
então o rei de israel e josafá e de judá
subiram a morte de lead e disse o rei de
israel josafá eu me disfarçar e e
entrarem na peleja por investe as suas
vestes disfarçou-se pois o rei de israel
entrou na peleja
antes de avançar queria fazer com que
alguns comentários né
josafá pelo que se vê até aqui na
história
era uma pessoa que temia a deus acabe
não não gostava da palavra do senhor
quando o rei acabe propôs aquela
empreitada então josafá foi quem disse
olha vamos consultar o senhor acabe como
gostava de fazer não há vontade de deus
mas a sua própria vontade que ele fez
mandou chamar os profetas que lhe
convinham aquelas pessoas que profetizam
coisas agradáveis
o pastor que fala de prosperidade no
culto é a pessoa que fala que os teus
sonhos deus vai realizar todos eles né
o cantor que traz aquela mensagem de
auto ajuda na sua música né
enfim todos aqueles que vão dar uma
facada no seu ego
então toda essa essa espécie de
mensageiros se concentrou ali não eram
poucos eram 400 pensa muita gente e ele
de forma unânime diz ela não é vai que
só vai prosperar porque eu sou profeta
estou profetizando na tua vida
o que você pretende fazer vai dar certo
o teu sonho de deus vai realizar o seu
plano você vai concluir ele estava lá
os profetas da prosperidade
o rei contente com seu ego afagado
lisongeado por aqueles mentirosas pelos
bajuladores
só que então veio o mensageiro do senhor
eu mesmo jeito o senhor falou outra
coisa como nós vimos em mãos vamos
ponderar uma coisa
após essa situação toda o que josafá
deveria ter feito deveria ter falado pra
caba olha eu percebi que o senhor não
tapas 400 a conhecer que tudo bem que
mandou ele prender e entendo mas é eu
acho melhor não ir
se você quiser ir pode mas eu não vou
colocar o exército junto eu não vou
série a mas e se comprometeu a amizade
com acabe pensa também o eu já vi que o
meu amigo tá de terminar e eu tô no
território ele vai que ele fica aqui
chateado e eu sofro tem alguma
consequência né
e aí amizade quem sabe até o medo de uma
represália ou algo pior fez josafá ceder
ea irmãos a gente começa a ver o
problema existente numa amizade entre
duas pessoas quando uma teme a deus ea
outra não teme a deus esta amizade não
importa em que você toda a sociedade ela
ela seja implementada
ou seja não importa entre quais pessoas
se entre primos entre irmãos entre mãe e
filho né entre colegas vizinhos sempre
que houver um que teme a deus e um que
não tenha medo se quiserem dar em
harmonia
vão chegar a pontos como esse aqui
esse é um ponto no qual a caminhada
deles encontrou uma bifurcação tinha um
caminho à direita a direita quer o
caminho apontado por mim ficaria ou seja
fica inquieto deus não iria com vocês
nesta empreitada de guerra sus é gui e o
outro caminho é querem queimar vão
sofrer as consequências e o homem não
temente a deus como sempre acontece
o que diz nessa coisa da cabeça deles
foi esse homem pão de angústia de
amargura e quando eu voltar em paz até
voltar em passione vai sofrer
e aí a pessoa que teme a deus acaba
cedendo
o que acontece muitas vezes quando nós
estamos nas nossas vidas nós não
conseguimos enxergar três quatro cinco
anos dez anos pra frente e ver com a
consequência de hoje ceder num ponto
para um amigo o marido uma esposa e foi
que não é da fé na natureza mas é em
nome da boa convivência
eu vou ceder e quando você sede que
acontece às vezes você abre a porta de
um dilúvio diz que a barragem história
pela rachadura na barragem de água então
em voga isso aí de tanto se falou de
estourar a barragem para a barragem
história por uma pequenina rachadura é
uma pequena concessão para que a água
passe e quando a água começa a passarela
vai largar largá la e até que finalmente
toda a água que estava no reservatório a
escola e na história de josafá e acabe
não foi diferente olha só como as coisas
vão piorando né
o índio que está fazendo errado que está
liderando a ação errada
ele ainda quer colocar o justo na
situação pior porque ele falou senão
você vai cair ou pedir eu vou me
disfarça o amigo da onça né que ele é
bom ele colocou quem na fogueira
josafá e josafá já tinha cedido uma vez
que ele fez quando você cede a primeira
vez a tendência vocês e de segunda
então o que precisa é você na primeira
ou na próxima já que se você já cedeu
várias vezes é você botar o fmi
certo mas teve que aprender de outra
forma
o versículo 31 começou a guerra e o rei
da síria deu ordens aos chefes dos
carros que eram 32 dizendo não planejar
esses nem contra pequeno encontra grande
mas só contra o rei de israel sucedeu
pois que vendo os chefes dos carros
josafar disseram eles
certamente este é o rei de israel e
chegaram se a ele para planejar com ele
porém josafá gritou isso cedeu que vendo
os chefes dos carros que não era o rei
de israel deixaram de segui-lo
então um homem em tesouro arco na sua
simplicidade e feriu o rei de israel por
entre as fivelas e as couraças então ele
disse é o seu carreteiro vira tua mãe
tira tira me do exército porque estou
gravemente ferido ea peleja foi
crescendo naquele dia e o rei falou no
carro defronte do cirus porém ele morreu
à tarde e o sangue da ferida corria no
fundo do carro
tal como o profeta tinha dito acabe
perdeu a sua vida e josafá escapou por
pouco
mas considerem uma coisa josafá tinha
dito pra acabe do versículo 4
serei como tu és o meu povo como teu
povo e os meus cavalos como os teus
cavalos quando ele se comprometeu a
andar contra a vontade do senhor em nome
da convivência com a carne
ele não colocou isso apenas a sua vida
ele colocou também em canto os soldados
que ele tinha e ele colocou os cavalos
que ele tinha em campo e aconteceu que
muitos perderam a vida por causa da
política da boa vizinhança de josafá
muitas vezes a política da boa
vizinhança no casamento leva à perda dos
filhos muitas vezes a política da boa
vizinhança para com os filhos leva à
perda deles e dos netos
a política da boa vizinhança para com os
pais leva a pessoa a perder a sua
própria alma e assim por diante é a
política da boa vizinhança com os irmãos
com as irmãs enfim irmãos se política
levasse a pessoa procel
então eu acho que a bíblia ter sido
escrita de uma outra maneira correta
porque não é o que nós enxergamos aqui
a posição de josé ficou extremamente
comprometida porque eles te deu graças a
deus
josafá aprendeu a lição um pouco mais à
frente no próprio capítulo 22 diz que o
filho de acabe começou a reinar
versículo 40 assim dormiu acabe com os
seus pais ea casinhas seu filho é em
novo em seu lugar
e mais adiante
a casinhas propôs uma aliança com josafá
que ele fez verso 49 e fez josafá navios
de táxis para irem a ouvir por causa do
ouro porém não foram porque os navios e
quebraram em 11 1 gb
então a casinhas filho de acabe disse
josefa vamos meu servos com os teus
servos nos navios
porém josafá não que isso agora ele
aprendeu mas pra ele aprender quantas
vidas se perderam e aquino meus irmãos
nós podemos trazer para a nossa
experiência
às vezes eu falo que as crianças lá em
casa né
eu não tenho muita amizade amizade com
pessoas que não são da fé que não se
esqueçam mundanos essas amizades não
constrói né amizade às vezes um amigo
que está na rua enfim sobre amizade não
constroem e isso não diz respeito só que
não professem nenhuma religião porque no
caso de a cabeça vocês considerarem a
cabelo rei de israel reino do norte
para todos os efeitos de israel reino do
norte tinha mesmo a fé entre as partes
do que a fé de ajudar certo não tinha
eles o mesmo deus é bom
diziam que sim só que na prática acaba e
não servir a deus
tem gente que às vezes entrou em contato
comigo né né eu tô no ministério que tem
a mesma fé mesma crença do seu
ministério
nós somos o mesmo povo eu olhei e falei
eu acho que não
não vou ficar discutindo com a pessoa
mas eu entendo que existe água e óleo
dá para misturar água e olha cozinheira
sabe muito bem não mistura né
então não tem gente não mistura né
o pessoa serve a deus mesmo em tudo ela
não serve a não apresentou uma igreja a
pessoa da igreja veja eu chamei essa
pessoa para ser meu sócio
mas ele teme a deus é deus porque ele
terminar
não é porque ele é de uma igreja tá mas
isso quer dizer que ele teme a deus e
bem na hora que tiver que tomar uma
decisão que tem a ver com a tua fé uma
decisão peculiar a fé que você possui
essa pessoa não vai querer e aí como é
que vai ficar é o problema né
isso tem a ver também com decisões para
casamento
aqui não tem ninguém nessa fase mas é
possível que alguém esteja nos
assistindo esteja nós temos outras
espécies de decisões também a serem
tomadas na verdade em casa a mulher tem
que ser submissa ao marido como ela tem
que ser submissa a primeira a deus
depois a marina não é assim
seu marido falar para ela fazer algo que
está contrário a palavra de deus ela vai
baixar a cabeça
não vai não vai
amanhã ele vai ficar bravo porque aí é
bom vai ficar bravo tem dois trabalhos
um é ficar e outra deixar de ficar né
então é assim meus queridos irmãos
nós estamos aqui para fazer a vontade de
deus e deus pede isso não é por por
ponto de obrigação não é por imposição
para jogar um fardo em cima de nós
é para evitar que nós colhemos
conseqüências ruins muito ruim enquanto
os casos a gente vê que uma família um
dos dois marido a mulher acaba
determinando o rumo que os filhos vão
ter para o resto da vida e o rumo é ruim
na rádio tinha que ser assim
enquanto as famílias mesmo sem filhos né
a parte que não teme a deus acaba é
tendo prevalências quer dizer ela acaba
dominando vale a vontade dela tá certo o
cristãos e deles não está certo cristão
não pode ceder a exigências e razoáveis
de mim
ninguém ninguém se essas exigências
levem levam ele desobedeceu deus ele não
deve ceder
e essa mensagem mas ela ganha um peso
adicional no contexto em que nós estamos
vivendo porque nós estamos vivendo uma
época de inversão de valores e as
pessoas as empresas acham chique
defender gays e lésbica né
é um absurdo né esse é uma coisa que a
palavra do senhor condenado inclusive
ela fala que josafá expulsou os
homossexuais dá-lhe dá-lhe em segundo
reis 22 no versículo 47 diesel também
desterrou da terra o resto dos rapazes
escandalosos que ficaram nos dia de asa
seu pai primeiro respeitam capítulo 22
verso 47 tirou os aparelhos escandalosos
daí como é que deus considera eles se
escandalosos estão fazendo escândalo na
não é pra seguir essa prática
caiado homossexualismo deus não fez um
ser humano pra isso nem para o mesmo
organismo deus fez homem para casar com
mulher mulher para casar com o homem que
nasceu homem deus fez o homem não existe
essa de a nascer homem realmente de
mulheres e mente pervertida mente
pervertida agora a mente guiada pelo
espírito de deus se ela é do homem vai
ser mentira de homem
se for de mulher a semente de mulher
esse era 6 finados na hora que se
converter vai deixar de ser feminina vai
firmar a voz e se era moleque era falar
grosso né
quando receber o espírito de deus vai
falar com suavidade vai ser 6 vai ser
doce
a mulher tem que ser tudo errado em mãos
agora foi na empoderamento feminino
porque as mulheres têm que assumir a
liderança tal aceita completamente fora
da
palavra do senhor você é a mulher que
frequenta alguma igreja está levando
esse tipo de pensamento pra tua mente
abandonar o quanto antes porque isso aí
a perdição da tua alma
o senhor falou em gênesis capítulo 3
para a mulher de 5 16 multiplicarei
grandemente atuador e atua conceição
condor terás filhos e o teu desejo seja
será para o teu marido e ele te dominar
a ele te dominar a quem foram os chefes
do povo de deus homens a quem deus fez
as promessas para o homem abraão amassar
não era uma mulher de deus é a bíblia
fala que era só que ela chamava o seu
marido de senhor
essa era uma mulher de deus de verdade
não é aquela que diesel só pastor eu sou
profeta vai lá e dá de dos homens essa
aí tem que aprender muito ainda do
senhor aprendeu a humildade aprender a
mansidão aprender se colocar no seu
lugar né
tudo isso ela vai ter que aprender em 1º
pedro capítulo 3 versículo 5 em diante
porque assim se a tornavam também
antigamente as santas mulheres que
esperavam em deus e estavam sujeitas ao
seu próprio marido como sarah obedecia
abraão chamando lhe senhor da qual vós
sois filhas fazendo bem e não temendo
nenhum espanto ao mesmo tempo que fala
pra o marido não abusar né
peço sete maridos coabitar com ela com
entendimento dando a honra a mulher como
vaso mais fraco
olha a bíblia é claro ela bota a mulher
é o sexo frágil mesmo é o que eu já ouvi
alguém dizer não ao sexo forte a mulher
pensei nossa isso aí tem valor estão
completamente invertidos
né olha eu não preciso ir muito longe
qualquer época que tem uma competição
atlética você já vê diferença
certo é que o mundial dê qualquer coisa
física e de quem é de homem e de mulher
100 metros rasos levantamento de peso só
pra dizer alguns maratona
seja onde for né deus fez esse deus fez
compete ao ser humano a aceitar ninguém
que se revela quanto o plano de deus vai
dar vida eterna e até seu marido você
que deixa a mulher dominar em casa você
está errado você está completamente fora
do plano do senhor
você tem que mudar e urgente deus te fez
para seu chefe de casa
por mais que você tenha um temperamento
às vezes mais mãe me importa o que está
em pauta é o temperamento deus não falou
assim para a mulher o marido e dominará
quando ele tiver temperamento forte
quando ele for líder né
não diz nada disso o marido e dominar
até desejo será para ele a mulher ea
emoção e coração marido em razão de
decisão e liderança
então a mas é o meu marido não parece um
líder ele tem que se tornar um líder e
na força do senhor ele vai ser tão
mudanças precisam acontecer mas o que
não pode acontecer é aquele que teme a
deus deixar o seu companheiro a sua
companheira o levar porque ele arrisca
sua alma arrisca sua vida e ele põe a
vida de outros em perigo
a mensagem de hoje irmãos era curta
simples e direta não tem muitos floreios
é isso
mas o senhor espera que nós
atentemos porque certamente temos um
inimigo que não dorme
o diabo quando vê que queremos servir a
deus que ele vai fazer
se ele não consegue nos derrubar
detentos alguém assim sempre vai ser
assim então por isso jesus disse vigiar
e nós temos de estar vigente
para fechar o verso que sempre nós
comentamos apocalipse 14 versículo 12
nós temos um caminho traçado
nós temos um código de conduta claro nós
temos uma referência que é esta aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus guardar os
mandamentos abrir mão do sábado a porque
não tem porque simplesmente não se deve
abrir mão e pronto é anã não tem a não
palavra do senhor é assim amém
na verdade eu medi ência daniel pode
falar de deus nas cortes porque porque
era fiel que a fidelidade dele era um
grande testemunho a favor do senhor
agora se daniel fosse uma pessoa
complacente condescendente
ele não faria diferença ele seria só
mais um porque quem no ambiente de
política de governo não é assim
na verdade meus queridos irmãos sejamos
firmes nos queremos a firmeza que vem do
senhor não deixemos que ninguém nos
influência
nós não podemos deixar alguém nos levar
para o mal
tem muita gente que vai estar do lado de
fora da nova jerusalém lá no grande dia
do juízo vai ser queimada no fogo do
inferno e não tinha intenção nenhuma de
fazer mal para ninguém
só que também não tinha força moral para
dizer não para quem a estava arrastando
que isto não aconteça com nenhum de nós
amém amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus queremos agradecer a
palavra pedir que o senhor nos fortaleça
nos dê condições de obedecê lá e que
sejamos filmes contigo a ponto de
ninguém podemos desviar do teu caminho
abençoe sua congregação que se encontra
e também todos os que nos assiste os que
estão em qualquer lugar da terra que o
povo se una e seja fiel
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém querido irmão que é de mar
você que está nos acompanhando
gostaria de deixar o número do whatsapp
pra você cujo coração deus tocou e quer
estudar mais a palavra quer se preparar
para dar o passo do batismo
nosso número é 41 99 5 098 41 25 e
também estende o convite para você
continuar nos acompanhando
lembrando que as transmissões ocorrem
aos sábados em dois horários 15 para as
10 da manhã e escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem de
um tempo canal no youtube youtube.com
barra tv advertência
lembrando que você também nos encontra
no site advertência final pontocom ponto
br quiser conhecer mais sobre o
ministério ou buscar estudos bíblicos de
eletrônico instalado
convido você para fechar os olhos quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mas esta
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer do seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre tim com o seu
rosto e te dê a paz
amém deus te abençoe esperam que nas
próximas oportunidades você também
esteja acompanhando a palavra do senhor
até lá