saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida que hoje ele
possa abrir os seus olhos esclarecer
atualmente ensinar aquilo que você ainda
não conhece da palavra do senhor
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título quanto durará a tribulação é uma
mensagem sobre o capítulo 12 do livro de
daniel
nós vamos tratar dela em seguida logo
após termos feito aquilo que o senhor
nos ordena também no livro de malaquias
capítulo 3 versículo 10
a bíblia diz trazei todos os dízimos a
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e provar o ministro diz o
senhor
se eu não vos abrir a janela do céu e de
não derramar sobre vós bênção sem medida
esse ministério tem levado avante a
mensagem de diversas formas e hoje quero
apresentar a vocês uma oportunidade você
está nos assistindo essa oportunidade
ela vai ficar aberta por uma janela de
tempo determinada ou seja ela não é
indefinida
portanto se você está assistindo agora
entre em contato o quanto antes
pode ser que já não esteja mais
disponível isso se você estiver
assistindo fora da data mas pode ser que
ele esteja disponível por isso entra em
contato sobre o que estou falando
nós temos uma quantidade de cds de
louvor a deus
inclusive um dos hinos que está aqui
nesse cd é o hino que vamos cantar daqui
a pouco o hino que usamos aqui para os
dízimos e ofertas
você que nos acompanha há algum tempo já
ouviu possivelmente aqui temos não só a
música cantada como também o playback e
esse material nós estamos
disponibilizando ele de forma gratuíta
pra você
isso mesmo se você mora em curitiba e
região você pode chegar vir até nós e
pegar o seu e pegar também uma
quantidade para você e distribuir para
as pessoas as quais deus pois é no teu
coração na tua mente pra você
evangelizar
tem muitos que talvez não sejam tocados
pela mensagem impressa ou mesmo por um
sermão mas vão ser tocados pela música e
nós queremos que esse material chegue
até as pessoas lembrando que existem
algumas restrições
essa doação não tem o propósito de
alguém pegar isso aqui incluindo um kit
de materiais vendidos ou colocar como
promoção e venda de qualquer coisa isso
não é permitido também não tem o
propósito de as pessoas juntarem se
falar a minha igreja é outro ministério
ou sem uma treva de disco vou incluir
aqui não tem este propósito então
ou seja é este o oferecimento não é para
criar ensejo para oportunismo ele é pura
e simplesmente pra você que é sincero
pra você que está assistindo você que
quer fazer o evangelismo mesmo que é
ouvir as músicas usinas que estão aqui
fica à vontade pode solicitar não tem
custo
se você está longe de curitiba que só
vai pagar o frete até a tua localidade a
gente pode mandar por envio morte por
ter uma modalidade de ocorrer o acd não
pode estar falando que não pode que é o
pac então enfim a modalidade mais barata
que tiver nós vamos enviar pra você e
esse material está aqui eu tô com a
caixa cheia os irmãos que estão na
igreja sede já vão ter o privilégio de
levar leva enquanto vocês quiserem se
acabar temos mais fazemos na semana que
vem nós temos milhares desses cds estão
sendo disponibilizados para se fazer o
trabalho evangelístico claro que isso
aqui tem um custo não saiu de graça
portanto se deus tocar o teu coração e
você quiser enviar uma oferta ao
ministério para que se continue fazendo
a obra fica a seu critério não é
obrigado mas nós vamos
passar as instruções tá lembrando se
você quer o material ou quer saber como
ofertar de dizimar para este ministério
entre em contato pelo hat zap de de
poder de ir primeiro para quem está fora
do brasil tem que colocar os 55 e aí
quem está no brasil
número 41 99 50 98 4 25 entre em contato
e fala quero cd você passa lá os dados a
gente vai poder te passar os dados de
correio
caso você não consiga buscar que caso
você possa ir até curitiba
só vamos tentar tratar e como é que a
gente faz
lembrando que o ministério também
oferece folhetos para o trabalho
evangelístico eu tenho na minha mão aqui
cerca de 11 títulos diferenciados
esse material também não tem custo
quer dizer não tem custo para você agora
mas ele já foi custeado com recursos que
vêm até o ministério para que você possa
fazer o teu trabalho entre em contato
pelo desapego peça a relação dos títulos
e aí você vai poder solicitar o quanto
você precisar pra fazer o teu trabalho
evangelístico na tua região lembrando
que você que mora na região litorânea
você mora numa cidade litorânea no
brasil ou na costa do atlântico pode ser
em angola pode ser que nem equatorial
são tomé e príncipe portugal estados
unidos enfim indianas é qualquer país
que está na costa do atlântico que você
quer fazer um trabalho evangelístico nós
temos um material específico para isto é
o folheto aviso do fim não sei nunca
disse conseguimos colocar na tela
hoje estamos com uma dificuldade aqui
mas solicite o título é avisos do fim
toque e aí você vai poder fazer também
esse trabalho de alertar as pessoas dar
um convite para que elas possam salvar
as suas vidas temporais aqui e também a
sua alma para ganho da vida eterna
além disso o ministério já está presente
em mais de uma dezena de pais
ísis ea obra continua avançando e isso
só é possível devido ao envio ao envio
de obreiros envio de missionários
pastores e há quem seja custeado pelo
ministério pelos dízimos e ofertas não é
o meu caso eu sou ofertante dizimista
como você tem esse prazer essa alegria
de também ofertar de dizimar mas existem
aqueles que estão a full-time tempo
integral na obra e também temos ações
online que são feitas pela internet
essas ações também dependem de e mails
existe aquela que existem aquelas que
são feitas por trabalho voluntário por
exemplo a sesap é o pessoal divulgando e
facebook
mas existem outras que têm o seu custo
portanto tudo isso depende de recursos e
deu cd ou o plano dos dízimos e das
ofertas para que o evangelho chegasse a
toda a nação tribo língua e povo
esta semana tive a grata satisfação de
receber uma resposta dos estados unidos
o irmão já vinha traduzindo um folheto
lá pro idioma eu podia dizer a ele que o
folheto já estava traduzido e nós
tínhamos como enviar esta mensagem pra
lá também em nome de jesus e ele até já
pediu então estamos terminando de
agravação vamos mandar
então atenção você que mora no
estrangeiro não importa qual seja o
idioma local entre em contato conosco
pode ser que já tenhamos no teu idioma
também não só um mas vários materiais
vamos avançar o evangelho tem que ganhar
o mundo em nome de jesus amém
nós vamos nos colocar em pé vamos estar
louvando a deus enquanto isso aqueles
que estiverem preparados vão poder fazer
sua evolução e o hino que vamos cantar é
o número 8 do cd meu melhor momento
então você que quer cantar conosco pode
pedir o teu também não tem
[Música]
[Aplausos]
meu melhor momento
foi quando com cristo
tive o encol
o que chama mais esquecer
é a vida
cansado
[Música]
num mundo
não assim
a dom
[Música]
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim a fim de a mim
se eu estou descansado
eu tinha lhe via
[Música]
com tanto amor
o que eu não
deuses chorando minha vida a ele
ei meu melhor momento
[Música]
foi quando o encontrei
meu melhor momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos altos
céus habitas santo e poderoso criador
dos céus e da terra
nós reconhecemos a tua grandeza e viemos
apresentar estas humildes contribuições
pedindo que o senhor opere multiplicando
os recursos abrindo as portas para que o
evangelho chegue a toda nação tribo
língua e povo abençoa nos agora ao
estudarmos a tua palavra prosperar vida
dos ofertantes dizimistas mas em
especial abrir as mentes e corações para
que a tua mensagem possa convencer e nos
mover a ação
abra o nosso entendimento senhor revela
as coisas profundas e escondidas que
devem brilhar para essa geração e fato
de todos aqueles que houve esta mensagem
voluntários engajados que levem aquilo
que aprenderam para os confins da terra
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
como comentamos o título da mensagem de
hoje é quanto durará a grande tribulação
muito se fala da grande tribulação
conforme está em mateus
mateus capítulo 24 fala-se muito
entende-se pouco e muitos que pensam que
entendem não entendem porque acaba se
passando por alto coisas que estão
claramente revelada na escritura
relativas a isso
uma dúvida que muitas possuem s a
tribulação ela virá antes ou depois do
arrebatamento e acredito que para o bem
de todos os ouvintes
é importante esclarecer mas esta dúvida
pela bíblia antes de darmos início ao
tema propriamente dito
há muitos que acreditam que jesus virá
antes da tribulação ou seja quando
começar a tribulação ele já não estarão
mais aqui
portanto qualquer mensagem que diga
respeito a tribulação não não tem a ver
com eles
por outro lado aqueles que acreditam que
jesus virá depois da tribulação e sendo
assim a mensagem relativa à ela diz
respeito a eles e eles precisam saber lá
ela foi entregue aos crentes para eles
se prepararem para este preste momento
para este tempo e mateus capítulo 24 no
versículo 29
a bíblia diz assim e logo depois
notem o texto e logo depois da aflição
daqueles dias o sol escurecerá etc etc
o versículo 30 então aparecerá no céu
o sinal do filho do homem e todas as
tribos da terra se lamentaram e verão o
filho do homem vindo sobre as nuvens do
céu com o poder e grande glória e ele
enviará os seus anjos com rijo clamor de
trombeta os quais a juntaram os seus
escolhidos desde os 4 ventos de uma a
outra extremidade dos céus
notem que o verso diz
todas as tribos da terra verão o filho
do homem não será um evento secreto e
ele enviará os seus anjos corrigir o
clamor de trombeta com trombetas a então
será um evento que chamar a atenção das
pessoas elas verão elas ouviram e aí sim
o povo de deus será arrebatado quando
isso acontecerá
o versículo 29 nós lemos logo depois da
aflição daqueles dias portanto com
clareza meridiana a bíblia diz com todas
as letras que a tribulação se dará antes
do arrebatamento outro texto que deixa
claro esta questão encontra-se em
apocalipse capítulo 1 versículos 8 10
segundo set perdão falando da vinda de
jesus diz eis que vem com as nuvens e
todo o olho o verá até os mesmos que o
traz passaram e todas as tribos da terra
se lamentaram sobre ele
sim amém ora o sim é uma é um reforço de
que isto realmente vai acontecer e o
homem significa assim seja
o verso usa a mesma expressão que nós
encontramos lá em mateus 24 todas as
tribos da terra se lamentaram sobre ele
e ele não dar margem a dúvidas quanto à
qual é a inter
cotação desta expressão porque porque
logo antes de falar todas as tribos da
terra
o texto diz todo o óleo o verá
portanto todas as tribos até inclui
todas as pessoas vivas na terra naquele
momento
toda a pessoa que tem olhos vai ver
posto isso meus queridos irmãos sabemos
que todos que pertencermos a última
geração
temos o potencial de enfrentar a grande
tribulação podemos estar vivos durante
ela e ela vai ocorrer antes do
arrebatamento portanto se somos crentes
como somos e pretendemos ser arrebatados
sabemos que teremos de enfrentar a
tribulação e portanto temos de nos
preparar para ela uma informação
importante sobre a tripulação é quanto
ela vai durar
o que vai acontecer durante ela é
justamente disso que nós trataremos
agora em mateus 24 no versículo 15 nós
lemos o seguinte quando pois vir diz que
a abominação da desolação de que falou o
profeta daniel está no lugar santo quem
lê que entenda então os que estiverem na
judeia que fujam para os montes e que
estiver sobre o telhado não deixa tirar
alguma coisa de sua casa e quem estiver
no campo não volte atrás buscar as suas
vestes massai das grávidas e das que
amamentar em naqueles dias e orai para
que a vossa fuga não aconteça no inverno
nem no sábado porque haverá então grande
aflição como nunca houve desde o
princípio do mundo até agora nem tão
pouco haverá jamais
o que está diante de nós no livro de
apocalipse nós temos um esclarecimento
com um pouco mais de detalhes daquilo
que nos espera
no capítulo 6 versículo 8 apocalipse 6
versículo 8 o profeta disso e olhei e é
isso um cavalo amarelo e o que estava
sentado sobre ele tinha por nome morte e
o inferno o seguia e foi lhes dado poder
para matar a quarta parte da terra como
espada e com fome e com teste e com as
feras da terra
então o que nós vamos ter a espada
representando guerras e aí como
consequência das guerras consequência
natural
nós temos fome peste e as feras da terra
eu estava lendo sobre a guerra da
secessão americana que foi a guerra mais
sangrenta que ocorreu lá e foi o único
cenário segundo quem escreveu ali o
relato no wikipedia opinião dele o único
cenário de guerra total já visto uma
guerra na qual toda a economia foi
mobilizada a aa para o seu avanço
fábricas de outros produtos foram
convertidas em fábricas de armas é foi
mobilizado um contingente jamais visto a
ponto de acreditar se que uma uma
parcela superior a 20% da população de
homens em idade de serviço militar tenha
morrido né
o exército da união que é um dois povos
existe a união que eram os estados do
norte ea confederação que eram os
estados do sul
o exército da união tinha um contingente
de cerca de 11 mil soldados e da
confederação de 6 mil soldados ao início
da guerra ao final da guerra já tinham
sido mobilizados
mais de um milhão de soldados
praticamente de cada lado né então a os
exércitos do sul chegaram a ultrapassar
800 mil soldados engajados na guerra
naquela época construíram-se ferrovia em
prol da guerra indústrias em prol da
guerra aperfeiçoar os armamentos
aumentou suas exportações
enfim é desenvolveu-se a indústria naval
e tudo com o foco na guerra e o relato é
que cerca de um quinto dos que morreram
acredita se que morreram mais de 1
milhão de americanos
um quinto dos que morreram morreu no
conflito bélico na guerra mesmo de tiro
enfim o restante morreu de doença no
campo de fome né e e outras
conseqüências da guerra então o que está
diante de nós quando a bíblia fala uma
tripulação como nunca houve
hoje é tudo muito fácil né gente
a tô com fome vale na padre padaria
panificador enfim vou lá comprar um
pãozinho comprou o leite e suco certa
fruta tudo tão fácil
co ou nem sair de casa não é só pelo
celular e tal mas este cenário no qual
nós vivemos hoje
ele vai ser alterado e drasticamente
note que o texto de mateus 24 ele diz
que ainda as grávidas e das que a
amamentarem naqueles dias
uai quer dizer o que vai ser um
sofrimento terrível
ora uma mulher que está grávida hoje ela
conta com um apoio muito grande
hoje inclusive está se falando do tal do
parto humanizado não é assim
tem todo um apoio tem uma instrução que
está sendo dada sociedade existem
hospitais né existem condições de
higiene têm tudo para que esse pacto
possa acontecer da melhor maneira
possível
como é que a gravidez seja uma gravidez
que corra normalmente
agora num cenário destes de guerra tudo
muda
por exemplo na guerra da secessão
hospitais eram insuficientes então muita
gente morrer no campo lá mesmo né
as roupas eram insuficientes então
muitos lutaram descalços fazia-se roupas
de algodão é muito mal feitas de maneira
que quando é cair a chuva as roupas se
desfaziam muitos soldados principalmente
do sul é a roupa que eles tinham eles
tiravam de soldados do norte que eles
tinham matado então pegava o soldado
morto calçada roupa e essa é a roupa que
ele vestia
então meus queridos irmãos considere
vocês a situação chegou a um ponto em
que você vai no mercado e não ao que
comprar né armas porque na estrada foi
interrompido tem previsão de chegar não
tem por que então eu estrada tem um
bloqueio e os caminhões não conseguem
mais chegar até a cidade e agora o que a
gente faz né
por isso diz aí das grávidas e das que
amamentar naqueles dias né porque quem
quem é mais fraco sofre mais essa idéia
então quem mais vai sofrer os idosos e
os que os mais novos as criancinhas
não quer dizer que os outros não vão
acontecer
e aqui o que está em causa é que essa
tributação será tal como nunca houve
note que nós passamos por um momento
terrível estou comentando aqui o que foi
a guerra da secessão
o que a bíblia está dizendo que a
tribulação que está pela frente é como
nunca houve então ela será pior do que
foi a guerra da secessão
aqui disse orai para que a vossa fuga
não aconteça no inverno nem no sábado
daqui evidente fica que esta tripulação
vai vir por afetasse o descanso do
sábado o entender isso é chave para
compreender aquilo que está no versículo
jesus está falando para os crentes e os
crentes devem orar para que a fuga deles
não seja no sábado portanto esses
clientes guardam o sábado
não é difícil de entender isso e ordem
para que a fuga não ocorre no inverno
porque é porque você vai fugir para não
voltar mais
porque se não fosse assim não haveria
problema não se sai por um tempo depois
volta até então
no versículo 15
ele nos dá a chave para compreendermos o
evento que dá a largada para esta grande
tribulação quando dois vídeos que
abomina a ação da desolação de que falou
o profeta daniel está no lugar santo
quem lê que entenda então os que
estiverem na judéia que fujam para os
montes
então existe uma coisa chamada a
dominação da desolação à qual está
ligada ao sábado como dia de repouso tac
porque quando vier abominação da
desolação os que guardam o sábado serão
perseguidos e essa combinação vai ser
lugar vai ser colocado no lugar santo
para qual é o dia considerado como santo
dia de repouso do senhor
o sábado quando nós vamos pra êxodo
capítulo 20 no quarto mandamento da lei
no versículo 8 diz assim lembra te do
dia do sábado para o sant fica dia santo
do senhor é o sábado
alguma coisa vai ser colocado no lugar
do sábado e esta coisa é chamada na
bíblia de abominação da desolação pra
deus é uma abominação
quando nós dissemos o que é através da
bíblia descobrimos isso aí muito vou
falar mas isso não é uma abominação
bom não é do ponto de vista dos homens
de muitos homens mas do ponto de vista
de deus dos anjos de todos os demais
planetas à exceção da terra e dos
crentes aqui na terra
os clientes verdadeiros é então na
prática é a minoria que vai entender o
contrário
tá o que é esta combinação da desolação
já vimos que ela tem relação com sábado
tem relação com substituir o sábado
colocar alguma coisa no lugar do que é
santo
agora vamos mais a fundo na questão e
entender para isso convida os irmãos
para abrirem no livro de ezequiel
ezequiel capítulo 8 em dada ocasião o
senhor abriu os olhos do profeta para
que ele visse o que estava acontecendo
na cidade de jerusalém
a esta altura ezequiel vivia há muitos
quilômetros de distância da cidade
muitos mesmos mesmo digo possivelmente
próximo ou mesmo na cidade de babilônia
ele estava junto com os judeus que foram
levados cativos quando jerusalém foi
conquistada pelo rei nabucodonosor então
deus em visão mostrou ezequiel o que
estava sendo feito lá em jerusalém
nesse contexto desta visão
lá pelas tantas estamos no versículo 15
quando e dito o seguinte deus fala
viste filho do homem verás ainda
abominações maiores do que estas e levou
me para o átrio
interior da casa do senhor eis que
estavam à entrada do templo do senhor
entre o pórtico eo altar
cerca de 25 homens de costas para o
templo do senhor e com o rosto para o
oriente e eles adoravam o sol virados
para o oriente
antes de avançarmos vou explicar um
pouquinho esse contexto o templo de deus
ficava numa posição tal em que a pessoa
quando fosse se direcionar para frente
dele para adorar
ela estava exatamente dando costas para
o oriente
ela estava de costas para o nascer do
sol e isso era um marco porque os pagãos
via de regra adoravam o sol o astro-rei
o astro que ilumina hoje como se ele
fosse uma divindade ou representante de
uma divindade que em contraste e ao
contrário disto o verdadeiro cristão o
verdadeiro adorador de deus dava as
costas para todo esse sistema falso de
adoração de costas para o sol ele
adorava e aqui de costas pro só a sua
face estava voltada para a porta do
templo de jerusalém
e lembre se que dentro daquela porta no
segundo compartimento compartimento
santíssimo estava shekinah a
manifestação da presença do senhor
portanto esse ato de adoração com o
rosto virado para o templo era um
testemunho vivo de que a pessoa
desconsiderava todo o sistema pagam de
adoração e do mundão e ela estava ali
focado apenas em deus mas quando
ezequiel elevado em visão ele enxerga os
líderes da nação
aqueles 25 homens que eram os príncipes
e eles estavam fazendo exatamente o
contrário
viraram as costas para o templo se
voltaram para o oriente
o lugar onde nasce o sol e estavam ali à
dourados virados para o oriente adorando
o só como consequência versículo 17
o senhor disse vicente filho do homem
a coisa mais leviana para a casa de
ajudar do que essas abominações que
fazem aqui a venda enchido até de
violência torna a irritar me dêem nos a
chegar o ramo ao seu nariz pelo que
também eu procederei com furou o meu
olho não poupará nem terei piedade ainda
que gritem os ouvidos com grande voz eu
não ouvir e como é que deus chama esse
ato de adorar só abominação agora é
histórico e vem da tradição que o dia
consagrado para adoração ao deus sol é o
primeiro dia da semana assim como
consagrava-se o primeiro dia do ano para
a adoração ao sol também ser um costume
e este primeiro dia da semana em inglês
ele tem o nome sangue sangue vem de sá
mais de sanz significa sol e day dia a
dia do sol e em português
domingo que por sua vez vem do latim
dominós
isso significa
o dia do senhor deus o sol e veja que
blasfêmia você considerar a há algo da
criação de deus como se fosse o próprio
deus e hoje as pessoas tomam isso na
boca com tanta naturalidade pessoas
falando eu sair eu saí na natureza a
gente está vendo ele tá aí a todo
momento não é verdade deus não são as
suas obras
seria o equivalente a dizer que a caneta
que eu fiz ou eu
faz sentido né pois é mas é o que se
fala é uma blasfêmia e as pessoas não se
dão conta de que isto é uma blasfêmia e
é você reduzir o teu criador a uma
criatura e muitas vezes uma criança
inanimada no nível inferior ao teu mesmo
e o dia consagrar consagrada à adoração
ao deus sol essa blasfêmia toda é o dia
do domingo a mais o domingo dia de ir
para a igreja foi não isso aí
isso aí é o seguinte foi fruto da
incorporação das práticas pagãs pelos
processos cristãos
agora o fato de isso ter acontecido há
quase dois mil anos atrás não valida não
torna isso válido
quem fez isso a igreja que se tornou a
igreja católica apostólica romana
a base do sistema do sistema de adoração
dela é a crença na trindade e o domingo
como dia de repouso e da onde isso vem
quem está interessado nesta adoração no
dia que não é aquele condenado por deus
na sua santa palavra
ora o diabo o diabo quer desviar as
pessoas de deus certo
nada melhor do que se desfaz a dentro
das próprias igrejas e entregar o ensino
falso para as pessoas receberem como
verdadeiro
sabe que a formiga é cega não sei se
vocês sabem disso formigas não tem olhos
formigas são cegas e nós moramos em uma
localidade rural e às vezes conversamos
com algumas pessoas e ele falando é
impressionante você acha o carreiro da
formiga cortadeira e aí você bota o
granulado é que o gravador que ela corre
pra ela morrer o que ela leva melhor
dizendo pra dentro do nin você coloca
esse aqui é cheiroso
ela até pára de andar no carreiro pra
pegar esse aqui ela enganado nem
pensando que está pegando a comida e
levando o veneno para dentro de casa
é exatamente assim que o diabo faz com
que nós que dá risada igual a gente dá
risada da formiga
nós não enxergamos o diabo alguém está
vendo ele aqui não aqui em nome de jesus
nem vai entrar mesmo né
mas né nós não chegamos a sair na rua
não vê
às vezes você vê uma pessoa carregado
assim aquela expressão que tem o 10
demônios em cima dela mas os demônios
mesmo você não vê você não enxerga e o
diabo se aproveita disso ele se escolhe
e ele usa pessoas pra ir pra colocar
ensinos enganosos e dentro do seio das
igrejas porque onde a pessoa menos
espera a linha que ela vai ser enganada
o cheirinho do granulado ela leva o
granulado da doutrina falsa que vai
matar a sua alma para o celular
o senhor quando viu os líderes de israel
adorando o sol no sistema de adoração
pagam falou olha tô foi o limite pra mim
agora eu não vou ter mais piedade ainda
que migre tem os ouvidos não vou
ouvi-los e de fato na babilônia veio
tomou jerusalém destruiu a cidade
queimou templo hora em mãos o deus de
ontem
é diferente do de hoje não aí vem o a
desculpa né a não eu não acredito que
deus vai fazer isso deus é muito
misericordioso
pois é mas como é que a gente explica
que ele fez a não mais é que na época da
lei
aí quando jesus veio no novo testamento
na época da graça é agora de estar
dirigindo só com misericórdia para e aí
é verdade será vamos lá para o novo
testamento no livro de apocalipse e
vamos ver o que é que a bíblia fala
apocalipse 15 versículo 1 e vi outro
grande e admirável sinal do céu sete
anjos que tinham as sete últimas pragas
porque nelas é consumada a ira de deus
capítulo 16 verso 1 e ouvir vinda do
templo uma grande voz que dizia aos sete
anjos
ideye de ramais sobre a terra há sete
taças da ida de deus deus mudou não
mudou continua o mesmo
quando o homem pratica abominação então
vem o juízo
ora a mesma coisa por isso é que nós
teremos um tempo de tribulação como
nunca houve porque porque na medida em
que o homem rejeitar a lei de deus que o
homem rejeitar a ordem estabelecida por
deus
o governo estabelecido por deus e
quiserem implantar no seu lugar o
governo rebelde então ele vai colher as
consequências do governo que ele
escolher porque a gente bate tanto na
tecla hoje em dia né
ah eu quero governo vermelha aqui porque
há pois será mesmo que você quer o
governo vermelho que aconteceu quando
houve o governo vermelho atrás por
exemplo na rússia porque quando havia
cortina de ferro da união soviética as
pessoas fazem de tudo pra pular aquele
muro de berlim e vir para a alemanha
ocidental
se você tão bom lá porque eles estavam
fazendo de tudo para fugir e se fosse
tão bom porque precisava de guarda do
lado oriental para evitar que as pessoas
fugissem mesmo pra cá né
será bom ninguém teria interesse de
dividir o jornal puxa o vermelho é o
melhor
aqui o comunismo socialismo neto é ótimo
porque eu vou lá o ideal tac
agora nós tivemos a prova cabal de que
fidel não estava lá e quem estava lá
queria sair irmãos porque milhões de
pessoas saíram da venezuela
se o socialismo é tão bom assim se o
comunismo é tão bom assim porque eles
quiseram sair quando o governo aqui era
vermelho começou havia uma onda de tudo
que não presta homossexualismo
favorecimento deles chamado como minoria
não é assim
agora você falar mal deles não isso aí
até pelo supremo tribunal federal você
condenado não pode dizer que o
homossexualismo é pecado mas a bíblia
fala certo então essa sociedade que você
quer é isso que está buscando então a
gente volta que deus falou que o sábado
é o dia de repouso e aí eu falo pra você
que tá aí né a favor do governo então
que ser pra você que está contra deus
tem uma lei e essa lei nós não podemos
pisar impunemente
nós demos em êxodo 20 lembra te do dia
do sábado para os identificar mas a
bíblia nos conta que outra história vai
acontecer
assim como hoje está havendo inversão de
valores valores éticos valores morais
por esses governos vermelhos
essa inversão ela vai ser cada vez mais
profunda até chegar o momento em que
eles inventam a lei de deus
quem fala de sustentabilidade já estavam
já está começando a ver a área religiosa
no seu discurso
e nós sabemos pela bíblia que vai chegar
onde nós estamos lendo mateus capítulo
24 versículo 15
mateus capítulo 24 versículo 15 quando
pois vídeos que a abominação da
desolação de que falou o profeta daniel
está no lugar santo quem lê
entenda o que acontece à abominação que
traz a desolação é a adoração ao só essa
dona adoração da a dominação da
desolação diego mencionada em mateus 24
nós já tínhamos visto que ela tem
relação com tirar o sábado o papa olha
que interessante o sábado um dia de
repouso
qual é o dia consagrado à essa
abominação que é adorar o deus sol
o domingo é o que vai haver é difícil de
entender
vai haver uma troca que uma substituição
do sábado pelo dia de adoração sol o
domingo
então vai abolir se o sábado por meio de
leis que obriguem o descanso dominical e
na verdade se você tiver olhos para
enxergá lo vai poder perceber que a
evidência disso que estão diante da
nossa vista há décadas inclusive qual é
o dia no qual o comércio fecha domingo
qual é o dia no qual se você quiser que
o funcionário trabalhe você tem que
pagar dobrado para ele
domingo e por que isso não há outra
razão para a escolha do domingo como dia
de descanso senão a defesa dele por
algumas igrejas e aí há algo que nos
preocupa mesmo no governo atual
never a nós vamos colocar uma pessoa
evangélica no governo
vamos colocar uma pessoa evangélica no
supremo
ou seja onde for isso é bom ou é ruim
irmãos
isso é ruim não pôr a pessoa ser
evangélica mas se a pessoa está lá com
uma bandeira
isso é ruim porque lá o claro que alguém
vai estar aí a pessoa que está no sul no
supremo pode ter a sua religião pode ser
sei lá espírita católica ateus
agnósticos certa evangélico seja ela for
protestante também pode também pode
agora o que não pode é a pessoa está
sentada no posto de dever um dever civil
a serviço da sua causa religiosa isso
não pode
e isso sim deveria ser visto com
preocupação porque porque quando a
pessoa que é ativista da sua religião e
não separar as coisas
ela está com certo do poder na mão ela
vai querer impor a sua religião
sobre os outros e é justamente disso que
danny que daniel fala e que mateus fala
a abominação que traz a desolação por
isso a dominação da desolação
para quem não sabe desolação e sinônimo
de destruição abominação que traz a
desolação vencer o que uma lei impondo o
domingo como dia de repouso e adoração
no lugar do que é santo no lugar do que
sábado em lugar do sábado santo do
senhor vão estabelecer por lei
santidade do domingo e quando isso
acontecer nós veremos as mais terríveis
cenas aqui no nosso planeta legislação
religiosa é a coisa que mais deve ser
temida em qualquer país
por mais que esteja aqui na posição de
pastor
eu também sei que a bíblia ensina uma
separação total entre igreja e estado
se alguém viesse hoje falar não mas
pastor nós vamos fazer do ministério
quarto anjo advertência final a religião
oficial do brasil você concorda eu falei
disco
quando plenamente discordo plenamente
isto não deve ser feito há mais a sua
religião não é boa a religião é boa
enquanto ela pode ser abraçada
livremente por quem quiser sair na boa
agora quando ela se torna uma obrigação
ela se torna uma porta aberta para vir
uma série de pessoas não religiosas para
dentro
se a pessoa que não tem interesse
religião mas ela só vai porque obrigada
mas se não fosse obrigado não estaria
ali
é assim que deus quer claro que não deus
ama o que dá com a alegria e isso não
tem a ver só com dinheiro isso tem a ver
com o coração o novo a adoração mateus
24 15 dias quando virdes quando vocês
verem que a abominação que traz a
desolação que esta lei obrigando a
imposição domingo como dia de repouso
esta de que falou o profeta daniel
quando vocês vêem ela no lugar santo
quem ler o entenda
você que é cristão que você deve fazer
então os que estiverem estiverem na
judéia fujam para os montes e mora na
cidade sai no mesmo dia
amaro no campo na sua casinha saia da
sua casa para onde você vai vai para os
montes rimas quem é que vai me sustentar
lá pois é por isso que hoje nós
precisamos desenvolver a fé que tinha no
deserto para os israelitas comerem né
não tinha nada como é que eles vão viver
40 anos no deserto bom deus provável
deus tirou água da rocha que deus deu
pão do céu todos os dias pra eles
uma na é implícita a confiança no poder
de deus para livrar para nos manter para
nossos ter esta confiança deve ser
desenvolvida desde agora não penso em
você quer não vou vivendo bom do melhor
confiando que eu sei meu dinheiro
resolvem tudo e aí do dia pra mim
ante um milagre acontece na minha fé eu
passo a confiar que deus na vida de tudo
vou sair de casa e vou pro mato isso vai
acontecer não vai acontecer porque a fé
é algo construído ao longo de uma
existência o decorrer dos anos a minha
fé é robustecida até que ela chegue ao
ponto certo ao ponto necessária e ela
vai exigir pronta obediência naquele
tempo no versículo 17 é dito que estiver
sobre o telhado não desça a tirar alguma
coisa de sua casa a idéia se poder
popular isso aí publicou a
impressionante a urgência que a bíblia
transmite neste momento e versículo 20
orai para que a vossa fuga não aconteça
no inverno e nem no sábado porque orar
para que a fuga não ocorra no sábado
ponto número um porque é o dia que nós
estamos adorando a deus já pensou e e
isso talvez vocês não saibam mas as
nações inimigas de israel na antiguidade
logo se percebeu que o povo ce salvar
suas atividades no sábado portanto
escolhi o sábado para os ataques óbvio é
que o óbvio ululante né
naquele dia sagrado e spalla a a
vigilância fica menor que vai fazer é
esse é o dia que eu vou atacar pronto
então era um dia que o povo de israel
tinha que confiar na proteção divina não
fosse deus defender
realmente eles estavam vulneráveis hoje
a mesma coisa quardar o sábado exige fé
tem gente que fala que a não quem está
no sábado está na lei é legalista não
está na graça
ora quem está na graça tem fé e é
necessário mais fé para guardar o sábado
do que para transgredir lo vai buscar
emprego e diga que não trabalha no
sábado pra você ver né
tem que ter fé muita fé mas deus concede
essa fé
e orar para que a fuga não aconteça no
inverno
tem gente que talvez pensar mas parei
quando foi inverno aqui no hemisfério
sul no norte é verão então alguém vai
escapar dessa
esse foi o tom do que bom pra todo mundo
né que eu tô nenhum lugar primavera no
outro
calma lá calma lá existe uma coisa
chamada é feita em verdadeira nós vamos
passar por ele
ó o efeito e verdadeiro que é quando por
exemplo ver o impacto do asteroide sobre
a terra
muitos vulcões vão explodir vai explodir
eles vão lançar cinzas sobre a terra
certo é que essas cinzas vão provocar um
efeito em verdadeiro que vai ter uma
duração razoável razoável que aí eu só
não vai entrar aqui e saber como vai ser
a busca na internet com fotos sobre o
céu do chile e o céu da islândia nos
últimos vagões desses anos passados 11
quando e se houver o velho digo a ser
opções durante o dia né
você via tudo fechado se via que ela
aquele ambiente assim de você não
enxergar a distância não é o que vai
acontecer já pensou você fugir nesta
circunstância
orai para que a vossa fuga não seja no
inverno
alguém tem orado por isso vamos olhar é
para que a fuga não seja nem no sábado e
nem no evento porque ela foi no inverno
vai ser mais sofrido
e quanto tempo vai durar esta grande
tribulação porque depois que houver a
lei vai haver perseguição aos não
cumpridores da lei que também cai de
maduro né
você tem uma lei você é visto como
transgressão à idéia que você seja
punido
e é justamente o que vai acontecer nesta
época vão ameaçar os servos de deus
guardadores do sábado com prisões e
morte
em daniel capítulo 12 do versículo antes
de eu falar até envolver o versículo 10
porque aquilo que eu vou colocar não são
todos que estão assistindo os que vão
concordar
a bíblia diz muito serão purificadas e
embranquecidos e provadas mas os ímpios
procederam inpe a mente e nenhum dos
ímpios entenderá
mas os sábios entenderam
quem vai entender os hábitos dos ímpios
não então se os ímpios está em contraste
com os sábios quer dizer que os sábios
ou os justos faz sentido né
rip de um lado justus de outro o inpe os
que não entendem de um lado justus que
são sábios e entendem do outro veículo
11 e desde o tempo em que o contínuo foi
tirado e posta a abominação desoladora
haverá mil duzentos e noventa dias
bem aventurado o que espera e chega até
1.335 dias
então vamos colocar isso aqui num
gráfico de fama bem simples
aqui temos um momento da lei do domínio
lei dominical
depois que ela for promulgada
nós teremos mil duzentos e noventa dias
ou seja estamos aqui com 1.290 mas bem
aventurado é quem espera mais um
pouquinho e chega até 1.335 dias
bem aventurados significa fé feliz e por
que é feliz quem espera chega aqui
porque termina a tribulação ao final da
tripulação o que é que vai acontecer
voltamos lá pro mateus capítulo 24
mateus capítulo 24 versículo 29 e logo
depois da aflição daqueles dias ou seja
aqui
ao final de 1335 dias logo depois o sol
escolha será a lua não dará a sua doce
etc verso 30 então aparecerá no céu os
final do filho do homem
então aqui logo depois aparece o sinal
de jesus cristo que ela no vizinho é do
tamanho da mão de um homem e todas as
tribos até as lamentarão e verá o filho
do homem vindo sobre as nuvens do céu
com o poder e grande glória e ele
enviará os seus anjos com rijo clamor de
trombeta os quais a juntaram seus
escolhidos desde os 4 ventos de uma a
outra extremidade dos céus
então em seguida vai vir o ahi
arrebatamento da igreja
aqui ou seja os 1.335 dias marcam o
final da grande tribulação e aí feliz
aquele que chega até ele porque logo em
seguida nos próximos dias ele já vai ser
a ré arrebatado e todo o olho o verá
eu quero estar lá que gostaria de estar
lá também
amém em nome de jesus meus queridos
irmãos há uma condição para estarmos lá
a condição está em apocalipse 14
versículo 12 o anjo diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
teremos uma tripulação essa tributação
vai durar 1.335 dias porque mais do que
três anos e meio mas aquele que
perseverar até o fim será salvo que
assim seja com todos nós aqui em nome de
jesus amém amém vamos nos colocar de
joelhos e falar com deus
o senhor nosso grande deus nós te
agradecemos pela mensagem
pedimos que nos preparemos purificar nos
embranquecer para que possamos suportar
as provas dos últimos dias e vencer
fortaleça sua igreja a deus que continue
derramando luz sobre nós para que
possamos estar cada vez mais preparados
e obediente sat - a força de deus guie
no restante deste dia e leva-nos a poder
compartilhar com aqueles que não tiveram
o privilégio de assistir esta mensagem a
fim de que eles também possam aprender e
fazer as suas escolhas
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
deixa um recado atenção você não esqueça
de ativar as notificações do canal se
inscrever no canal tv advertência final
e ativar as notificações pra você está a
par daquilo que vem acontecendo e também
de compartilhar este vídeo pega o link
bota no sap bota no facebook também
vamos levar para a frente do twitter
instagram enfim onde você puder vamos
trabalhar para que outras pessoas que
não puderam assistir hoje venho assistir
também convido você para continuar
acompanhando as transmissões
elas ocorrem no nosso canal youtube.com
barra tv advertência final sempre aos
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto você
também nos encontra pelo site
advertência final pontocom ponto br e
pelas orações nós vamos em breve voltar
com as transmissões às terças feiras
também tínhamos as festas transmissões
suspendemos durante um tempo mas agora é
os bons ventos estão soprando de novo em
nome de jesus né
os ventos da fé então vamos avançando e
fazendo o trabalho do senhor
vamos ficando por aqui mas gostaria de
convocar as bênçãos do
sobre a tua vida lembrando que se você
quer fazer estudos bíblicos quer se
preparar para dar o passo do batismo e
se unir a este ministério
você deve entrar em contato pelo axn a
tome nota do número 55 41 99 5 098 41 25
e não se deixem enganar nós não esse
ministério quarto ano advertência final
não opera em parceria com nenhum outro
ministério na terra e nenhuma outra
denominação importante alguém disser pra
você aí a mesma coisa há a doutrina é a
mesma linha mesma tal não acredite não é
verdade tá esse ministério é único na
terra
se você quer fazer parte dele sabe que
aqui está a verdade é nesse telefone de
votos ap que você tem que entrar em
contato também vamos fechar os olhos
invocar as bênçãos do senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá