só não de vocês com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
vida de todos os olhos de vocês e
despertá los para uma experiência
positiva a experiência é a verdadeira
com deus por jesus
vocês possam avançar vamos falar hoje
sobre os sinais da segunda vinda de
jesus mas não usado no texto do ano de
espera até os 24
vamos falar sobre a profecia de daniel
capítulo 11
vamos tratar no capítulo inteiro mas nós
vamos estudar alguns versos que aqui se
encontram mas antes disso nós vamos com
formas e nos governou fazer aquilo que
está escrito no capítulo 3 5 10 o senhor
disso trazem todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento em casa
e fazer prova de mim se eu não nos
aprendi a janela do céu
nós pensamos em mídias
deus me deu o plano do dízimos e ofertas
para que a filha estivesse sempre
surpreendida com o suficiente de que o
evangelho verdadeiro possa chegar a toda
nação tribo em língua e pô
portanto é dizimista fiel aos olhos de
deus aquele que entrega não para
qualquer igreja mas sim na igreja que
prega a verdade se você tem dúvidas
quanto à qual é a verdade
vou te dar um texto da bíblia você vai
ler em casa e aí você vai checar com a
igreja que prega aquilo que está nessa
linha é assim é aaa que tem com ela
depositária nos lembrar de deus que
havia lá cada um tesouro público
encontra-se em apocalipse capítulo 14
veículos 6 até 12 e também apocalipse 12
versículo dizer
7 o ibge tem duas características a
quadra quando não é de dinheiro e tem o
testemunho de jesus o qual é o espírito
de profecia aí mais um texto prossegue
apocalipse 19 desses estudantes estão
checando esses versos você vai poder ver
o que a igreja que a depositar na
verdade ela tem a luz sobre as profecias
do tempo do fim
além de guardar os dez mandamentos
quando falo que aconteciam é olha a
passagem para a história como o
historicismo é a igreja que disseram que
ela não têm alunos nas profecias para o
tempo no fim o mais plana dix
outra coisa é grande tem alguns é aquela
que indica você as coisas que em breve
vão acontecer em especial as que estão
no livro de apocalipse e de daniel
também os três vão apresentar um pouco
da obra do ministério aquilo que se faz
com os dízimos e ofertas no meu lugar eu
não sou uma pessoa que vive do dízimos e
ofertas onde o início é importante como
você os recursos que eram administrados
para o custeio de materiais logístico eu
tenho aqui um é de folhetos
semana passada eu apresentei com os
sentidos fazendo mec
você que tem interesse pode perguntar
quais são cada título em geral é por uma
ocasião o estado com a pessoa no qual é
a sua esteira e aí você solicita o
material não tem custo ele serve para
você fazer o evangelismo
além dele nós temos material para quem
já se interessou por estudar a palavra é
esse material aqui são blocos com série
de estudos em forma de perguntas e
respostas nós temos quatro áreas
diferentes que discorre sobre os temas
que a pessoa precisa conhecer para não
ser enganada nestes últimos dias
esses materiais também não tem custo e
gosta de um bloquinho de estuda manter
um pouco mais caro
basta você pedir o que nós não queremos
é que fique parado em casa sem os meus
pés mas você realmente tem endereço em
usar os dados para você entrar em
contato e solicitar whatsapp dvd 4199 50
98 4 25
lembrando que se você está fora do
brasil
deve colocar na frente desse número 55
detalhe adicional é que com o ministério
é pequeno não podemos pagar o frete para
todo mundo então se você mora em
curitiba 6 ou está passando por aqui
podem combinar o novo para tirar ou se
nós e vive distante ea itens enviados
com fretes na paróquia frete o correio e
viu o código e a maneira mais barata diz
que wanda
além disso o ministério está hoje
construindo a igreja sede aqui em
curitiba no bairro campo comprido na rua
frei livre o camisa número 530
nós estamos na etapa 9 da construção e
se deus abençoar não faltaram os
recursos até finais de outubro
entendemos estar lá em nome de jesus
também estamos com um projeto de
evangelismo da costa do atlântico já
lançamos o projeto já mandam uma das
matérias mais já começamos os trabalhos
atenção você que mora na região
litorânea
solicite um material os avisos do fim
existe um planejamento efetuado para que
possamos atingir todos os países da
costa no atlântico todas as cidades
litorâneas enquanto ali dentro do prazo
princípio que já foi planejar otan
entrou em contato com você quer fazer
parte do projeto é esse tema é para
destruir o mesmo que apoia nos
procurando para o brasil no intervalo de
17 anos o máximo para o projeto
vamos investir cerca de 102 mil apps mas
a gente coloca isso mesmo não é tão
pesada são 1.210 por mês não é
totalmente factível
nós cumprimos com esse projeto vem já
tem nosso tentar em contato conosco
glória a deus que deus continue
abençoando vocês e contamos com os
demais não pra nós para atender àqueles
que não sabe para onde olha pra nossa
ninguém x não é com você pra mim não há
nada nessa vida eu já sei o que eu tenho
que fazer o que a minha vida em fazer os
membros da igreja certo em que é sempre
fazer a família dele tem que fazer já
sabe né agora existem milhões
hoje pessoas que estão aí na estreia
festas não usar um recurso entra
atendemos e estes que ainda não foram
alcançados nem no mês que já foi
esclarecido o objetivo do ministério
nós podemos colocar internas novo adeus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se prepararam deverão fazer a sua emoção
aqui na salva
amém vamos colocar em pé
[Música]
[Aplausos]
ae
[Música]
[Aplausos]
i am e falar com deus senhor nosso deus
queremos agradecer a esta hora a cada
momento
pedimos que vem à cabeça a ministra os
ofertantes também senhor da sabedoria
para aqueles que estão na administração
da obra de modo o senhor para que sempre
faço todos sabendo que ele prestar
contas ao senhor e também aqueles que
depositaram a sua confiança neste
ministério
pedimos ao senhor que sempre possamos
agir com transparência da melhor maneira
possível
pedimos a deus que abençoe todos os
projetos evangelísticos a construção da
igreja e até a igreja possa avançar em
todos os flancos do evangelho chegue a
todo mundo e assim o seu filho vai
morrer por nós seja cumprido
pedimos a deus que não me a nossas
mentes vem a derramar água do céu sobre
todos nós abrimos nossos corações para a
sua palavra e no engenhão um senhor de
conforto para a roça
levando essas relações que já tem provas
a pessoa não só se encontram na igreja
sede mas também os que estão longe de
todos eles possam ter à disposição de
levar a ponte é essa mensagem que eu me
receber
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus inicia hoje uma referência à
notícia que li há pouco
notícia do incidente foi 23 de alguns
fica próximo de toda a madeira onde dois
navios ingleses ou não base ea mensagem
do chanceler iraniano para a inglaterra
nesta bastante provocador que não sabia
que ela não é uma mensagem corrida mas é
uma mensagem que não demonstra essa
teoria
por que não
isso aqui é você pedir aquela cara de
vocês
saiu a notícia
vocês podem procurar na internet no qual
fazia propaganda aqui um vídeo
comunicação mas diz aqui
o ministro das relações britânicas disse
que poderia haver sérias consequências
se a situação não for resolvida em breve
embora segundo ele esteja considerando
opções militares
o ministro das relações exteriores do
irã mohamed
ele disse que o reino unido deve deixar
de ser cúmplice do terrorismo econômico
dos estados unidos e ao que parece o
ministro das relações no reino unido
respondeu dizendo que escolheu um
caminho perigoso o seu comportamento
ilegal e refazer mia desestabilizador
desestabilizar a paz mundial
este é o propósito desse tipo de ação
poderia fazer isso não faz sozinho
é o tipo de prova prorrogação após você
não tem a chamada costa quente você
jamais vai fazer reino unido uma das
nações mais poderosos da terra não só em
termos militares como também proferiu
enconômico excelentes estrategistas e se
orgulha de nunca terem sido invadidos
uma das maiores frotas de guerra uma das
mais bem equipadas marinhas do mundo e
porque é que a inglaterra
ela é cutucar e quando ela é cutucado
cada junto com as histórias de quem está
ainda é óbvia quem água na rua e que ele
está estreitando relações com os dois
países em especial na china
o decano gente a melhor forma de você e
inibir a ação do meu quadro mostrar onde
está para a sua casa na sua dívida o que
estou dizendo isso vamos lá pra pouca
gente de surpresa
apocalipse capítulo 13 versículo o que
alguns meses sob a areia do mar e visa
unir uma besta que tinha sete cabeças
idéias chifres e sobre os filmes de
diadema e sobre as cabeças com o nome do
filme é a mesma que ele é a synergy ao o
marido e os seus best onde outros em sua
boca como de leão e o dragão deu o seu
poder e o seu controlo e grande poder e
quem está por trás da eta saldana seu
dragão em porto alegre 12 versículo 9
a bíblia diz que o grande dragão antiga
serpente é chamada odiado que satanás
então satanás passes comendo contrato
meu quadril leopard por sua vez já é um
animal que tem característica de atacar
disso na surdina assim se eu contar se
esconder quem não sabe disso
o texto estipula que é um documentário
sobre a natureza e vai enxergar
eu estive assistindo sobre o padre
impressionante meu padrão inclusive pra
que o seu cheiro é forte e não pra não o
efetivo não percebeu o cheiro
ele vai expressa o seu corpo nas fezes
dos herbívoros pensou se ele não se
importa de se sujar ou seja de que
maneira for pra atingir os seus
objetivos vão ser os fins justificam os
meios
esta aventura e deu se usa desta
mensagem que ele mesmo deixou na
natureza para registrar uma verdade
comenta a sua palavra a escritura de
água já sim e ele criou
o instrumento seu aqui na terra este sim
desnível
porém também é nosso dia seguindo o
mesmo está a gema mesma política
quem resistir o culpado não é assim no
14o cabeça melhorou para nós encontramos
algumas informações sobre ela namorar e
54 pedras e apurar o dragão que deu a
besta o seu poder
agora mesmo dizendo quem é semelhante à
besta que modelar batalhar quando ela
tinha 57 diz foi permitido fazer guerra
ao santos e vencê-los e deus e de poder
sofrer toda trigo e língua inação
é então que as pessoas falam quem que
aconteceu tem gente da vida defendeu
embora seja o nosso maior inimigo
ele disse que e aí fazia crer ao santos
e vicente e autoridades sobre as nações
isso foi uma partida em geral ele é que
tem a coroa na cabeça dos reis na europa
e perseguir matava aqueles que queriam a
bíblia ou publicar ou traduziu então
satanás se esconde por trás do papado
papai noel representante de satanás na
terra
muita gente não vai gostar de ouvir isso
aqui com certeza ele desligue e falando
mal no youtube e tal mas a verdade é que
daqui a alguns anos vai desmascarar
automática para desmascarar a todos
aqueles que seguindo todos aqueles que
me apoiaram lamentar
conforme está escrito em apocalipse
capítulo 18
hoje ele está agindo como melhor para
nosso dia co
ele vem treinando nos países de maneira
menos a gente atua em outros temos
especial a china obteve um café da manhã
já que gostou nada do brasil com
jornalistas internacionais e jornalista
da china trouxe apenas duas perguntas
uma das perguntas dela né que o brasil
pretende cooperar com a proposta de um
governo mundial no limite lateral do
assunto sabe que isso é pode ser
traduzido da seguinte maneira o brasil
está disposto a ficar do lado da china
nessa grande guerra com os estados
unidos
qual é o nosso presidente foi
diplomático e sair pela tangente até
pensado
ele se referiu à questão econômica que
deixou de lado porque a gente está num
pior uma grave e agora nós podemos fazer
uma uma costura o incidente o que você
tem a cor do irã mencionando antecedente
que também a conhece esta semana deu na
mídia 9 mandou nenhum convencionais o
que ele quiser
havia navios do iraque no porto de
paranaguá está um paraná parados porque
a petrobras se recusou a nossa esse é o
espírito do tempo econômico que os
estados unidos impuseram ao irã
negociadas na bolsa de nova york então
ela cumpre aquilo ela sofre impactos
imediatos
obviamente o presidente da petrobras com
sabedoria vai se vai se envolver na
briga sua beleza e potência para que a
troca do que na bíblia diz o apóstolo
paulo fala no que for possível tenho de
paz com todos os homens não conseguiram
me engano acordo para vender aquilo que
espera continuar exportando né
então meus queridos irmãos nesse
contexto que dizer qual é esse incidente
aqui em seguida william na itália ele
vai trocar a inglaterra não é porque
aquele cultura já tem na terra e nos
estados
vai mexer com o reino unido numa razão o
reino unido acabou de se separar da
união européia no chamado preenche é o
blush teto livres ex e significa inatel
fora quando a inglaterra saiu da união
europeia
ela foi contra os projetos da besta do
apocalipse
quais são os projetos da mesma maneira
que a gente encontra e apocalipse 17 de
ciclo 12 em diante diz assim os 10
simples que estes são dez meses que
ainda não receberam o reino mas
receberam poder como responder uma hora
juntamente com a lista estes tenham o
mesmo entendimento e entregaram seu
poder e autoridade para a festa vamos
analisar esses dois versos aqui aí a
comenda da divisão em 10
essa divisão em dez edições o clube de
roma
o nome na história da quase certa
em 1973 ele propôs a divisão do mundo em
dez grandes regiões às quais chamou
reinos chamado no monte lateral
hoje esse termo multilateralismo está
sendo usado como uma cortina de fumaça
para esconder o verdadeiro propósito o
propósito é fundar uma nova ordem
mundial onde esses 10 nenhum interno
alguém falar nessa ou seja o mas quando
isso acontecer é a parte mais porque
esse comércio era tirar a cena com a
pessoa será ditado tudo isso tudo que
eles acusam o tráfego nos proporcionar
é o que eles só ele todos os vermelhos
que não conheço
então meus queridos irmãos posto isso
nós temos aqui um cenário é um cenário
de pré guerra porque o vaticano onde não
conseguiu vencer pela política tenta
vencer novos desafios como ainda é bom
inglaterra fora do domínio o transforma
no plano de deus está fora do ano
ela precisa que ninguém fique fora da
sua boca
então qual é a estratégia
vamos criar guerra mundial a segunda
também quem é profundo conhecedor da
venda da história só aconteceu e aí eles
querem extinguir a terceira guerra
mundial
ó com quem estão tendo uma briga
justamente com os dois estão fora
as potências que estão fora do eixo e aí
nesse contexto não pode ser só bom pra
nós o brasil
estamos nesse pré guerra nesse ambiente
de provocação explica a segunda palavra
do senhor é aqui um do tipo social
jornalista o senhor que é o campeão de
sua opinião
ela entrou crianças sem escola a palavra
vai haver mil opiniões não vou discutir
ler aqui vou apresentar a palavra a
medalha é se um dia isso vai ficar
provado
espero que você está assistindo e já
sabe se uma pessoa ponderada o senhor
teme a deus para receber a palavra do
senhor e acolher no seu coração com fé
fazemos de bom nesse contexto nós vemos
isso como um sinal dos últimos eventos
se na venda de jesus porque o que a
bíblia fala a língua nesse momento de 10
anos foi estabelecido e seguindo jesus
moka apocalipse 17,3 a gente já leonor
14 e estes combateram contra o cordeiro
e o cordeiro os deus será porque é o
senhor dos senhores do vento seja quando
existe a mão olha mundial eles nós
também
circulei o domingo é dia de ver tozzo e
isso é um sinal de homenagem ao papa por
sua vez um sinal de homenagem a satanás
porque isso está em contraste com aquilo
que a vivendi se a guarda na madrugada
[Música]
do sábado para falar de nova iguaçu
marcos me atrapalhar nem na hora quando
a nova ordem mundial e não estabelecer
domingo como dia de repouso a anulação
em lugar no sábado de deus e eu
estávamos antes satanás aqui e eu no
capítulo 20 e versículo 8
nós encontramos o quarto mandamento lá
está escrito se nenhum partido dia do
sábado para o sat ficar seis dias
trabalhados para toda sua obra mas o
sétimo dia é o sábado do senhor teu deus
então meus queridos irmãos
isso aqui é o sinal a segunda vinda de
jesus
nós vimos que não planejar muito
cordeiro mas o cordeiro os meus será
porque é rei dos reis e senhor dos
senhores quando ainda retrata jesus como
reinos existem outros piores ela nada
mais está fazendo do que é dizer que ele
vem pela segunda vez em quando ela é
tratada a segunda vinda de jesus
ela menciona que na rocha estava escrito
justamente esse título de 1916 desde os
14 anos e seguiam os exércitos que há no
céu encarar os donos investidos de linho
fino branco e puro
saía uma agulha espada para ter com ela
as nações e elegeram barra de ferro e
ele mesmo eu que pisa lagartos lino
furou e da ina do deus todo poderoso na
sua veste na sua coxa tem escrito este 9
rei dos reis e senhor então a vontade
por quatro nós conseguimos entender
sequência dos anos o que está embaixo é
o que está mais pra frente o que está em
cima é o que vai acontecer antes e em
empate o que nós estamos vivendo agora
nós estamos vendo as nações a para
insistem na prática o vaticano a gino
agindo com essas nações que estão
erradas já com seu projeto para tentar
derrubar as nações que estão se opondo
ao seu projecto que vai acontecer isso
aqui antes de chegar a esta configuração
mundial de 10 nos planejar pelo mínimo
nesse intervalo aqui que é representado
por essa linha vermelha pequenininho vai
acontecer muita coisa e é velho mesmo ok
equipe que vai mundo derramamento de
sangue e eu confesso a vocês que hoje de
manhã estava a caminho assim assombrado
ao ver quando um poucos anos faltam
entre nós hoje e aqui há poucos anos -
eu imagino que com certeza
daniel capítulo 11
em 11 no versículo 7
nós encontramos aqui sobre a figura do e
do norte do rio do sul uma representação
na guerra entre os estados unidos e os
apoiadores no vaticano do norte
representando o vaticano não as forças
aliadas ao vaticano do sul representando
os estados unidos porque são paulo fox
dote isso o rei do norte na época de
daniel quando o dinheiro foi escrito e
ele se referia à aba o ônibus na boca
nos o velório geometricamente estava de
fato ao norte de jerusalém por isso a
designação ri do norte mas hoje em dia
nós vamos ver é que o milan nem existe
mais como em oi
nós vamos de alguém que renata antiga
banda do óleo nas suas crenças e no seu
modo de agir
a família tinha crescido na qualidade de
uma equipe que está normal e imagens
além disso procurava impor a sua
religião ao mundo inteiro e condenar à
morte aqueles que não concordassem
quem gostaria de conhecer um pouco mais
sobre isso convido você tire da ideia
por completo um capítulo 3 do livro de
daniel envolver o incidente só quando o
reino de se colocar 12 anos o falou que
os de deus é de propósito nossa mesaque
e à medida que mora não serviço meu deus
nem morais a estátua de ouro que
levantei
agora com esses tais prontos quando
vídeos
o som da buzina
assim tartá ao tempo do saltério da
gaita de foles e de toda sorte de música
para os por postar de dourados está aqui
fiz um bom é mas se amam duráveis serem
lançados na mesma hora dentro do sono de
fogo ardente e quem é o deus temos
poderá livrar as minhas mãos
então essa intolerância antônio que é
vista na igreja católica no vaticano
embora digam que hoje a igreja mudou na
prática a igreja não mudou continua da
mesma forma ela só é tolerante onde é
impotente novamente enquanto olha vencer
tão grande quanto foi na idade média não
se enganem com respeito a isso o caráter
do papado não mudou e continua sendo o
representante de satanás e na minha o
capítulo 11 no versículo 7 vai falar de
alguém
o governante do euro o reino do sul
ou seja o mandatário americano mal que
tenho livre ativamente o presidente eo
chefe de estado e ela diz assim do irmão
das suas raízes que é de lá vão se
levantar e seu lugar e virá com o
exército e entrar nas fortalezas do rei
do norte e obter água delas e
prevalecerá e também os seus deuses
vamos dando as duas imagens e com seus
utensílios preciosos de prata e ouro
levará cativos para o egito e por anos
pelo ps tirar conta o reino do norte e
entrará no reino do rei do sul
retornará para sua terra tudo isso aqui
descreve uma guerra uma guerra onde os
estados unidos são muito curiosos
batalhão quando os exércitos do vaticano
claro que ele vai batalhar contra a
guarda suíça nem faz sentido
em bonito e outra coisa né pra outra
coisa que ele vai parar contra os
exércitos desses países seja coisa tinha
enfim os países que na época estiverem
aliados a este projeto de poder do
vaticano ea minha cota um capítulo da
história onde custado mil serão
vitoriosos exemplo fortaleza do inimigo
apelamos delas empresa desceram e
efetuaram os deuses imagens de centenas
de nós deus nas imagens como assim
antes de entender porque na época daniel
levar deus e imagem significaram se
apropriado do tesouro nacional porque
via de regra o que se fazia cada nação
pegava muito do homem que possuía e como
ela tinha em momentos para a população
seus deuses porque eles achavam que se
os deuses fossem favoráveis ele sempre
irá prosperar
então não pouparam esforços em agradar
os deuses vencia aquela nação onde você
não tem tempo
não sei se apodera do ouro e da prata
que estava lá na forma das estatuetas e
nós não queremos isso
israel tem o ronaldo de ouro e quando
amazônia invadiu jerusalém que fez nem
todos os tesouros do tempo para o dólar
e não aproveitou o ouro só aquele hoje
com 6 tenha dito isso é tocado grande
parte de tanto que três gerações após a
invasão
o método de na rua nos outros mandou
trazer os corpos que são januário o
templo de jerusalém as taxas pra tomar
níveis e significa que por três gerações
muitas vias ficaram intactos ou seja
entende a mais que os deuses estão nosso
deus aprisionou de israel estão aqui
agora
qual é a nossa casa do tesouro
então na era moderna se a copiar os
deuses com a multidão de imagens no
terceiro de prata e de ouro
ele equivale a poderá enviar mesmo do
tesouro em um total de história de
guerra e aí ele volta à sua terra
só que a história não pára é esse é só o
primeiro capítulo desta guerra que está
a começar daqui a um tempo nós vamos ter
um segundo capítulo desta guerra
no versículo 10 dos filhos do rei do
norte não vão ficar parados
aceitando a derrota seus filhos
interviram e reunião grande número de
exércitos e unirá apressadamente e
inundará o passado e voltando de lá
hague até a sua fortaleza
então eles não seja superada
o avançado explicou que isso é uma
guerra dos estados unidos venceu mas aí
forma se uma coalizão maior e agora
volta a caminhar com atrás dos estados
unidos
quando isso acontece e coloca uma
multidão em campo maior do que a
primeira
ele sinta os estados unidos a ideia com
levando a guerra até à sua falta mesmo
eu amo estar aqui como isso pode vir a
acontecer com base em um fato passado
conhecido de muitos aqui nos estados
unidos da américa entraram na guerra
após tem com o seu forte atacada
empurrador que se lembra disso
a fortaleza de pilotá lo é esse ataque
segundo se desfeito pelo japonesas mas
ao que tudo indica totalmente
despropositado do ponto de vista de
estratégia de que é porque o eixo que
era composto
a união de japão alemanha e itália já
estava desgastado pela guerra
tudo que eles não precisavam era que uma
nação um poderia dos estados unidos
entrassem na guerra quando ele ia
definir aquela puladas aliada estão a
colocar ele é alguém que tinha interesse
em eventualmente enfraquecer os estados
unidos e tinham pensava realmente que o
eixo poderia ganhar aqui e gostaria que
como fruto da guerra sugestão de seu
organismo de governo mundial como de
fato surgiu a uma organização das nações
unidas a um pouquinho da história
contemporânea pra vocês
depois da primeira guerra mundial
[Música]
articulou se um discurso não posso dizer
que deveria se preservar a paz para
evitar um conflito daquela magnitude
então começa a cortina de fumaça
promotor se a fundação da sociedade das
nações que quer a sociedade das nações
só que na época os estados unidos não
esporte se passar então deixou de haver
um organismo que pudesse supervisionar
todos os países
aquele organismo para todos os efeitos
tinham tinha jurisdição só no continente
europeu e nos países colonizados
então não satisfeitos em dominar o
governo mundial
o dominar o mundo quiser aqui interesse
em dominar um homem que fizeram dessa
vez de maior extensão mas os estados
unidos ainda não está participando e
apoiando né como elemento de gueto é de
2002 de toda é de erro seja pague a cruz
estados unidos está sendo um grande
negócio
e daí
colocar a zona até a fortaleza é atacar
algo semelhante pode acontecer no futuro
e aí quando você se vê tal carlos está
justificado em contra atacar assim e aí
o assassino segundo o inicia se no
segundo capítulo da guerra
de 5 a 11 então o rei do sul se exaspera
e sair a pelejar contra ele e controle
do norte
boneca o grande multidão ea multidão
será entregue nas suas mãos e aumentando
a multidão o seu coração se exaltar
mas ainda que ainda que tem que parar
milhares não permanecerá
então nós tivemos uma guerra primeiro
capítulo
em seguida um segundo capítulo com uma
guerra de maior extensão mas ainda não é
o fim versículo 13 por dia o rei do
norte toda roxa dois capítulos vencidos
pelos estados unidos mas não me proteger
o rei do norte tomar e pôr em campo um
nome do maior do que a primeira e ao
cabo de termos isto é de anos virar
pressa com grande êxito e com muita
fazer muito dinheiro apoia
naquele tempo e muito se levantar contra
o egito e os filhos dos prevaricadores
do teu povo se levantaram para confirmar
a visão mas eles caíram em chegar a hora
dos estados unidos toca uma curva dos
anos em que escravizar os negros
lá há quase dois séculos e o rei norte
irá levantar a no arts e tomar a cidade
forte e os braços do sul existe nem o
escolhido pois não haverá força que
possa subsistir o que pois admiro contra
ele para a segunda sua vontade e ninguém
poderá permanecer diante dele estará até
a gloriosa e por sua mão se fará a
destruição quando diz que as costas do
rei do norte estarão até a europa
significa que haverá perseguição
enquanto o povo de deus
thiago rosa o lugar de deus está até a
glória de deus se manifesta e hoje em
dia não temos um lugar no tempo
somos nós é jesus disse onde dois ou
três estiverem reunidos em meu nome ali
eu estarei mas não quer dizer que ele
está em uma igreja onde estão pessoas
que guarda os seus mandamentos que tenha
fé de jesus que obedece e como e crêem
as profecias estão aí ele está
então quando diz que os aliados do rei
do norte o rei do norte está em terra
gloriosa e fará a inscrição quer dizer
que ele vai perseguir os que guardam de
mandamento de deus e tenha fé de
versículo 17 por o rosto para de uma
força de todos eu me com ele os retos e
farol ele aproveita e dá uma filha das
mulheres para corromper mas ela não
subsistirá nem será
para ele os estados unidos é o que
indica a profecia tentará compor com o
vaticano em uma onda político usando
para isso uma igreja que fala a filha da
mulher mulher na bíblia representa a
igreja mas acredito que esse propósito
não vai prosperar
depois do hit not para com o papa de
então virá o seu rosto para as ilhas e
tomará moedas mas um príncipe para
acessar o seu próprio quando ele ainda
falou sobre o seu próprio virar o seu
rosto para as fortalezas da sua própria
terra mas tropeçava em carregar e não
será achar que o crime não compensa
o papa estiver no poder mesmo tendo
vencido os estados unidos por essa
matança todo aquele promover
também vai sofrer o que até agora ele
não vai mais ser achado no seu lugar
alguém vai subir no no vaticano vai
durar pouco tempo
e esse lugar é a seguinte se levantará
quem fará passar um arrecadador pela
glória real mas um pouco dia será
implantado e isso sem ira e sem votar
depois se levantará em seu lugar um
homem viu ao qual não tinha andado a
dignidade real mas ele virá cá da mente
e tomar o remédio com engano
aqui está anunciada a vida na besta do
apocalipse
joão silva deixa o homem viu que ali
menor que antes da venda do homem vê lo
é a gente pode voltar ao g4
nós tivemos uma guerra em três capítulos
colocar deus primeiro capítulo vencedor
estados unidos segundo estados unidos
terceiro vencedor ao vaticano
não vai ser isso ela é dura de nós os
crentes podemos fazer nessa situação e
fazer as forças de paz aliados
conseguiram acabar uma grande festa nos
estados unidos coisas dessa linha é mais
que a gente deve escutar mas quando isso
acontecer o mundo está maduro para
chegar nesta situação aqui de dividir se
em dez negrinhos e aí sim
nesse contexto nós não vamos ver o
aparecimento do cinema quando esperamos
o falecimento do papo de cinema jean
2031 certo nós pelo menos isso para 2031
nós temos maguey em três capítulos
acontecendo e anos de intervalo pelo
menos entre o segundo eo terceiro
capítulo irmão há quanto tempo nós
estamos de começar né
nós temos 12 horas para chegar até aqui
ó tempo que nós temos liberdade
tranqüilidade o único muito pequeno
e nesse particular mais nos vejamos até
as boas intenções do nosso presidente
atual é a gente ver que é por falta de
conhecerá as escrituras
ele não consegue enxergar tô trabalhando
para criar uma moeda comum do mercosul
que vai ter uma integração maior do
atual total
isso pode até ser visto por alguns como
nova positivo mas pra quem conhece a
profecia sabe que isso é o cumprimento
de proteger
estamos levando um cenário mês que não é
bom não presidente esteja mal
intencionado eu vi não é tão cedo
nessa situação e ver uma reportagem onde
ele dizia assim não queremos uma grande
partida mas nós queremos países
autônomos independentes ou seja ele
imagina a ideia é costume dele é os
países integrados e economicamente para
poder crescer e prosperar tal mas cada
um antena soberania e independência do
que ele não se apercebeu que na verdade
é a união dos países do bloco é o a
prova em contrário é até da soberania
independência e cada país se torna nela
o estado dentro de uma grande atriz
a começar do ponto de vista econômico
a moeda comum do mercosul faria com que
o brasil perdesse a sua turbina pode
mais admitir a própria moeda
então ele não tem mais esse mecanismo
para controlar a inflação mesmo os seus
pagamentos
então se firmam nós estamos caminhando
para isso aqui não precisamos que o
presidente esteja alinhado com isso aqui
não é mesmo
seu estado não era uma pessoa bem
intencionada
é só bíblia pode nos dar a visão clara
de todas as coisas
por isso nós precisamos estudar as
províncias em ser gay na maior estão os
vermelhos do nosso país
os partidários do pt sendo bem pessoal
talvez isso aí eles estão trabalhando
direta e ativa vídeo para chegarmos aqui
nesse cenário com 10 anos invadiram o
que é que nós teremos um cenário de um
socialismo internet onde você vai
investir mais no hospital muito desde o
hino mas estão enganados e vamos convir
tarde demais que foram usados o que
dizer
um professor nessa linha de sociologia
né
existe um projeto de poder por trás do
marxismo-leninismo esse projeto de poder
cada intermediado pelo papado pelo
vaticano tudo isso enviado pelo próprio
satanás
e não se engane vocês jovens e
universitários
não se engane isso não vai trazer uma
sociedade mais justa
na verdade só é um bicho preciso vai
trazer aquilo que satanás planeja
miséria destruição e perseguição para os
verdadeiros servos do senhor
agora onde todo esse cenário nós temos a
ponte está bom não dizer que estes são
sinais na segunda vinda de jesus e
daniel capítulo mostra no último
versículo falando do avanço final o
papado diz amar as tendas do seu palácio
entre uma grande e um monte santo e
moroso mas virá o seu fim e não haverá
quem consome deus horário enfim a um
papado lógica todo esse prestígio do
papel tem vai se transformar em desprezo
né em humilhação no livro de apocalipse
tem uma linguagem figurada para
descrever esse momento no qual deus vai
desmascarar o papado
nos anos seguintes palavras
apocalipse 18 versículos set em diante
enquanto ela significou e em delícias
esteve foi em outro tanto de tormento em
pranto porque disse que seu coração
estava sentado como aí não sou viúva e
não irei pra portanto num dia melhor
suas pragas à morte um pranto ea fome e
será queimada no fogo porque é forte o
senhor deus que a julga mas ao mesmo
tempo neste século 20 o senhor diz pra
nós
alega que sobre ela com o céu e voz
santos aposta dos profetas porque já deu
julgou nossa causa quanto a ela um anjo
forte levantou uma pedra com uma grande
mão como se fosse uma pedra de moinho
muito grande e pesada e lançou a tomar
dizendo com igual ímpeto será lançada na
glória
aquela grande cidade e não será jamais
achado gente não se ouve nada mais a voz
ea pistas e de músicos e de fronteiras e
de trombeteiros e nenhuma artífice de
arte algumas relaxar mais 28 de moda em
que não sou mais lúdica teia não mais
use de ti e voz de resposta de expor não
a gente se unir à porque os teus
mercadores é um dos grandes da até
porque todas as ações foram enganadas
pelas suas feitiçarias e nela se achou o
sangue dos profetas dos santos e todos
os que foram mortos
de todos os que foram mortos na terra
logo depois disso que nos veremos na
segunda vinda do senhor jesus cristo
está amarrada no capítulo 19 do
apocalipse amanhã em senhor jesus irmãos
está muito próximo mas sempre tivemos as
doses de fato por essa razão
nós lançamos o projeto de governo na
cidade nós temos aqui materiais dos
materiais
eles foram feitos para ganharem estado a
ganhar o mundo chega nas mãos de pessoas
interessadas façam que vocês podem não
deixa eles aqui estamos assistindo
solicite os materiais entregues folhetos
peça também pelo tenho hábitos nós temos
material em 4 para você fazer mais
riqueza fácil nem mesmo tempo de 41 anos
milhão doados
temos em outra produção nova estudar da
esquerda é esse momento de colocar um
presidiário no poder
é um momento totalmente de satanás
também que ao contrário do que deus
planejou por uma sociedade com o povo e
outras mensagens que vão iluminar vão
abrir os olhos de muita gente
então quero encontrar vamos fazer o
trabalho conforme deus tem nos aberto as
possibilidades vamos investir enquanto
dá tempo
hoje nós temos liberdade não se não sabe
o que é ter que trabalhar em tempo de
guerra ninguém que viveu tempo de
ninguém e quem estava viva na pequena e
[Música]
então meus queridos irmãos ninguém sabe
o que é viver em tempo de guerra
ninguém estava o que até aqui
evangelizar com as estradas
interrompidas com a comunidade
assaltando um ônibus faltando o vooz
indisponíveis
com a internet cortada nem sabe façamos
o que está nas nossas mãos
temos pouco tempo eu não sou capaz de
afirmar como este tempo mas o que eu sei
que é bom ter o apelo do senhor né
quem vai dizer é o senhor eis me aqui e
envie a menina nem se esteja em nome de
jesus nos coloca de joelhos falar com
nelson
segundo lewis nós te agradecemos bênção
para os técnicos e viemos pedir em nome
de jesus está fora acaba de uma vez por
todas as portas e design e encostamos
fazer o que deve ser feito é abrangente
projeto chega à mansão e trigo língua ou
[Música]
então senhor que nem ouvido a fé e vai
para a igreja em nome do senhor jesus
cristo
a irmã hoje que o inverno não é uma
feira que sabe que essa é a igreja
apesar de o ministério quatro granjas
advertência final e que nós estamos
diante de uma batalha numa guerra isso
aqui não é meio t
você que é integrar as fileiras do
exército do senhor quer conhecer a
palavra da o caso do batismo entre em
contato conosco
nosso sap e 55 estafado país em colocar
esses dois números 55 e seguia 4199 509
com 84 25 nós você quer também inclui a
amada a arma na verdade neste grande
conflito final para abrir um só dia
também estende o convite para você
continuar acompanhando as transmissões
que ocorrem aos sábados em dois horários
15 para 10 da mãe escola bíblica das
crianças e 11 horas da minha mensagem do
contou
vamos ficando por aqui mas lembre se que
você nos enquanto no canal youtube.com
batv advertência final a gente tem os
olhos nos 10 querem colocar as bênçãos
do senhor sobre a dor que o senhor te
abençoe e de linguagem que o senhor faça
responder ser o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que os relevantes
sobre ti o seu rosto que tiver paz amy
estava despedido sem nome do senhor
jesus cristo que deus te abençoe e até a
próxima oportunidade