saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe sua vida e hoje
ele possa falar com você e abrir os teus
olhos antes de nós iniciamos a palavra
que recomendava assim que faça uma
oração pedindo a deus sabedoria para
poder compreender com clareza a relação
que ele tem
o tema de hoje é o julgamento que deus
fará os mentirosos e hipócritas
nós estamos numa época em que eu as
pessoas querem informação muito
rapidamente
vou logo passar o verso que responde em
seguida a gente vai de trás pra frente
ok então a gente vai falar no fim
em seguida nós vamos indo até o nosso
tempo pra você consegue entender como
tomar a decisão certa hoje e amanhã não
está no lugar errado em apocalipse 21
jesus está mostrando o profeta joão a
nova terra
no verso ele desvie novo céu e uma nova
terra versu2 seu joão via santa cidade
a nova jerusalém que deus descia do céu
interessada como uma esposa está aliada
para o seu marido e houve uma grande voz
do céu que dizer eis aqui o tabernáculo
de deus com os homens pois com eles
habitará e eles terão seu povo e o mesmo
deus estará com eles que será o seu deus
e deus limpará de seus olhos toda
lágrima e não haverá mais morte nem
pranto nem falou nem dor porque já as
primeiras coisas são passadas o que
estava assentado sobre o trono disso e
disse é isso que faço novas todas as
coisas e disse nem escreve porque estas
palavras são verdadeiras e fiéis e aí
ele em seguida designa qual classe de
pessoas vai herdar tudo isso e qual vai
ficar de fora versículo 7
quem vencer e dar a todas as coisas e eu
serei o seu deus e ele será meu filho
mas quanto aos tímidos
e aos incrédulos ao sabor mna weiss aos
homicidas e aos phonica dores e aos
feiticeiros e aos idosos atrás ea todos
os mentirosos a sua parte será no lago
que há-de com fogo e enxofre o que é a
segunda morte
claro como a luz do dia deus não vai
tolerar no céu há 20 anos
nem aqueles que fazem uso dela seja em
quaisquer circunstâncias eu não disse
aqui quem mente aqui eu nessa situação é
que ela quem me mentiroso vai ficar de
fora
essa mensagem ela vem reforçada por
outra que encontra se em primeiro o
segundo dessa licenças capítulo 2
no versículo 9
aqui ele fala do que vai acontecer um
pouco antes da segunda vinda de jesus
um pouco antes do destino de todos já
está selado
na verdade o evento que eu vou citar
agora ele vem pra provar às pessoas e
definitivamente separá las em duas
classes
então até ação você quer estar do lado
certo
escuta aqui versículo a partir do nome a
esse tá falando do homem da onu um filho
da p edição a esse cuja vinda é segundo
a eficácia de satanás com todo o poder e
sinais e prodígios de mentira e com todo
o engano da injustiça para os que
oferecem porque não receberam o amor da
verdade para se salvar e por isso deus
lhes enviar a operação do erro para que
crê em uma mentira para que sejam
julgados todos os que não creram a
verdade antes tiveram o prazer da
iniqüidade
então vai vir uma manifestação que é
chamada a operação do erro e vão ser
levados por ela aqueles que não creram
na verdade olha quem não crê na verdade
gosta do que é
da mentira foi agora nós vamos
qualificar mentira có mentira ela ela
acontece em diferentes contextos
por exemplo a gente tinha pode ser um
falar não estou
quando você está em casa dá um recado
falso mas ela também pode se
materializar
quando você finge não entender a questão
e não respondia coisas corretamente você
emite é você quer sustentar uma posição
que é insustentável e você quer enrolar
a pessoa
e aí você começa a tentar criar
argumentos a pessoa achar que você falou
a verdade quando na verdade você não
falou
o exemplo está aí é hoje pulando nas
mídias sociais que a esse caso aí das
notícias sobre as autoridades que foram
veiculadas aí algumas semanas atrás
agora aprenderam os hackers interessante
eu vou eu vou tirar isso do ambiente
cibernético e vou trazer isso para a
nossa realidade de 25 anos atrás ou 30
anos atrás
ele vai ficar bem mais fácil da gente
entender o que é que anda acontecendo
por aí tá então você está lá na tua casa
e você recebia algumas cartas seja lá de
quem for não importa
certo dia sua casa invadida e o ladrão
vai pega suas cartas e ele expõe suas
cartas no jornal e ele pega frases das
duas gatas e falar olha você tinha tal
intenção assim e fala muita coisa sobre
você que você achar que isso aí
pois é exatamente isso que aconteceu
porém no ambiente virtual
alguém veio roubou informações que
estavam fora privada sem autorização
nenhuma pra fazer isso foi lá o 1
e aí alguém pega isso aí se diz né não é
um jornalista é eu tenho imunidade
porque existe liberdade preocupar
então vou pegar o fruto desse crime e
agora vou publicar isso aí
ele publicou edital e bom
agora descobre-se que realmente isso foi
um cliente que aconteceu pegar é pessoas
que estavam fazendo e tá nem aí com a
resposta à não mas vejam se o que eu
falei a verdade não é
olha o que está em causa não é aquilo
que foi posto é verdade ou não que está
em causa é o seguinte você participou do
crime e isso é o que está em causa
você pagou para alguém ir lá eu ter
essas informações
ou seja é um exemplo prático de de tentá
é confundir as pessoas e mentir a grande
resposta nesse caso que está público é a
seguinte
bom eu participei eu não participei eu
conhecia não conhecendo as pessoas eu
agia em conluio com elas ou não agirem
como ir com elas
essa é a verdade que se espera né não é
agora ficar argumentando em cima de
outra coisa desviar o foco
então esse é um exemplo e hoje está tão
comuns fazer isso principalmente quando
se fala aí de política futebol e outras
coisas até religião as pessoas elas
distorcem os fatos ao uso de argumentos
ela sai pela tangente não respondem
diretamente aquilo que é perguntado e
assim por diante
fazem de tudo para desviar o foco todas
essas estratégias
elas aparecem aos olhos de deus na visão
de raio x é como se deus o net pra
dentro de nós e ele vem mesmo ele sabe o
que está acontecendo
a bíblia diz que ele vai julgar as
coisas no livro de no livro de
eclesiastes capítulo 12 quer falar
comigo se você está acompanhando e artes
capítulo 12 versículos 13 e 14 diz assim
de tudo o que se tem ouvido o fi é
temente a deus e guarda os seus
mandamentos porque este é o dever de
todo homem porque deus há de trazer a
juízo toda obra e até tudo o que está em
cobertas
quer seja bom que seja mau então vamos
lá colocando as coisas sobre o devido
prisma deus tem a sua lei com dez
mandamentos aqueles que deus os entregou
no monte sinai para moisés ele vai
julgar a cada um de nós segundo eles e
não só o exterior mais o que estava
dentro vai ser avaliado
portanto tudo o que nós pensamos as
nossas intenções verdadeiras
tudo está patente aos olhos de deus nada
escapa então que ninguém pense que há
hoje está tudo bem porque consegue
manipular a opinião pública eu não
estava em pelo menos não pra tua alma
porque todos nós vemos havemos de dar
contas a deus
no livro de êxodo já estou abrindo aqui
capítulo 20
nós encontramos a lei de deus ela tem
dez mandamentos com o meu já disse e
deles por exemplo o o nono mandamento
diz assim não tirasse e verso 16 está
resolvido diversos 16 diz assim não
dirás falso testemunho contra o teu
próximo
então hoje ele chama isso de efeito news
a deus você fez o pecado e uma femininos
pode levar você para o inferno já parou
para pensar nisso
o que faz você que propaga sem
responsabilidade
é uma coisa muito grave é você é falar
mal de uma pessoa
então não dirás falso testemunho contra
o teu próximo deus não aceita isso e ele
não aceita nem a e oscilação
muitas vezes as pessoas até de levantar
sindismar eu não falei nada mas às vezes
não falou porém ensino ou e deu mesmo a
comunicação o efeito o melhor
a intenção da comunicação é o que
realmente tinha importância
isso vale para todos mas no contexto do
juízo de deus
nós vamos ser avaliados
segundo este critério para cada um dos
dez mandamentos estou saindo e só agora
que tá ela tá na mídia a faixa de todo
mundo entender mas considerem você que
por exemplo o quarto mandamento quando
fala ele lembra te do dia do sábado peso
do 25/8 vai ser
é o escute o que deus vai fazer sobre a
nossa vida vai ser o segundo mesmo
critério vai avaliar que a nossa
intenção nosso pensamento
hoje em dia é tão fácil né tanta gente
se desvia nos reclames da lei de deus
mas se lá quando estiver diante do
senhor não vai ser assim com certeza
esse juízo de deus do céu
o juízo que está a acontecer é preciso
que ele faz ele não é feitas 30 todas as
pessoas ao mesmo tempo não existe uma
separação ea separar senão a gente
começa a demarcar ela a partir de alguns
textos que a gente lê aqui na bíblia e
joão capítulo 3
o senhor no versículo 1718 diz o
seguinte por que deus enviou o seu filho
ao mundo não pára que condenasse o mundo
mas para que o mundo fosse salvo por ele
quem nele crê não é condenado mas quem
não crê já está condenado porque não crê
no nome do unigênito filho de deus ea
condenação é esta que a luz veio ao
mundo e os homens amarraram mais as
trevas do que a luz porque as suas obras
eram más
então aqui nós começamos a perceber o
seguinte postar a vinda de cristo o
sacrifício de jesus por nós
ele determinou o marco
e esse marco é um marco que divide as
pessoas de acordo com a sua própria
escolha jesus ele foi um exemplo de tudo
que nós devemos ser a vida dele foi uma
demonstração da verdade que é ensinada
na bíblia e aqueles que aceitam a ele
como o salvador como senhor das suas
vidas e procuro andar segundo a sua vida
seguir o seu exemplo
este então estão numa classe aqueles que
rejeitam a verdade de jesus que rejeita
a palavra da bíblia prefere ficar com a
tradição da igreja com a tradição dos
homens com ensino dos outros com aquilo
que o pai a mãe ensinou em lugar daquilo
que os senhores não este já estão em
outra classe
aqueles que não aceitam o senhor jesus
que trocam ele por qualquer outra
autoridade estão em outra classe aqui
diz quem nele quem ele não crê já está
condenado então essa clara assim não
aceitou o meio que deus promoveu como a
salvação então ela se auto exclui da
salvação e da vida eterna
mais adiante sobra uma outra classe
possivelmente você e eu os que recebem o
senhor jesus coloca o pé no caminho
certo e buscam viver segundo nome
cristãos e agora conosco como é que vai
funcionar as coisas
o senhor vai fazer um juízo também
investiram no nosso caso e não preciso
nós pensarmos que há não deus em sua
misericórdia uma vez ao não sabe pra
sempre
nada disso a bíblia diz por exemplo no
livro de hebreus que quem não perceber
ela não vai chegar a aveiro na vida
eterna abreu capítulo 10 diz assim o
versículo 35 e daí em diante não
rejeitei pois a vossa confiança que têm
grande e avultado galardão por que
necessitarem de paciência para que
depois de haver desfeito a vontade de
deus por sites alcançar a promessa
porque ainda um poucochinho de tempo e o
que a devia virar e não tardará
mas o justo liberar da fé e se ele
recuar a minha alma não tem prazer nele
nós porém não somos daqueles que se
retiram para a perdição
mas daqueles que criei para a
conservação da alma
então olha que interessante
importa não só aceitar a jesus mas
importa conservar a nossa alma na
salvação que jesus nos deu como
mantendo-nos ao lado dele
não recomendo da caminhada cristã tendo
paciência no fazer a vontade de deus não
obedecer à sua ordem
os seus reclamos os seus mandamentos
compreende então na verdade o que deus
propõe pra nós é uma nova vida não é
meramente um selo nos autorizando a
pecar de todo e qualquer maneira com a
garantia da vida eterna
jamais isso vai acontecer existe uma
frase que uma certa a companhia usava
muito tempo atrás dizia assim dá 40 e
going de forma se eu o ano ela diz
respeito à etiqueta que os produtos
levava então ele dizia o seguinte 1ª
qualidade vem dentro do produto para
depois vir a etiqueta o selo de
qualidade fora
é assim que funciona da mesma maneira é
no nosso caráter
nós aceitamos a jesus em seguida andamos
com ele e agora sim temos o selo da vida
eterna
quando jesus voltar não seremos
confundidos ele vai nos levar
contudo hoje cabe um aviso nós vemos que
estamos não vivendo uma época em que
pouco se considera a verdade parece que
minha tia tem pouca conta as pessoas não
ligam e se for para defender
principalmente o partido político às
vezes o time de futebol
muitas vezes a religião mesmo que ela
esteja errada mesmo que o pastor esteja
errado padres o papa não importa quanto
fácil de a
não fale mal da minha religião tanto que
existe aquele ditado né política futebol
ele já ninguém discute
ok só que porque se usa esse ditado não
porque independente do que acontecer
independente de estarem certos horários
eu estou com eles
é como se a pessoa tivesse um estilo a
camisa o bem ou para o mal
só que você deve tomar muito cuidado com
este tipo de posição
tá porque nós estamos vivendo um tempo e
não sou eu que digo é o senhor nós vamos
ler o texto
nós estamos vivendo um tempo em que deus
está ordenando o juízo ou seja nós
estamos sendo julgados
a soma das nossas atitudes
aquela que constrói o nosso caráter
porque nós somos fruto dos nossos amigos
eram mais as tendências que nós
recebemos
então isso está sendo avaliado e é isso
que vai definir se nós estaremos lá no
céu em breve ou não em apocalipse 14
versículo 61 apostas nos dias 20 outro
anjo voar pelo meio do céu e tinha o
evangelho eterno para proclamar aos que
habitam sobre a terra ea toda nação e
tribo e língua e povo dizendo com grande
hawks têm a deus e da glória porque
vinda é a hora do seu juízo e adorar é
aquele que fez do céu ea terra eo mar e
as fontes das águas e outro anjo seguiu
dizendo caiu caiu babilônia aquela
grande cidade que a todas as nações deu
beber do vinho da ilha da sua
prostituição não é que ele diz olha
temos um adeus respeitem a deus porque
agora chegou a hora do seu juízo de deus
vai avaliar deus vai julgar
adoro é aquele que fez o céu até uma
área fonte dos anos quando ele fala
adorar
ele não está se referindo à marcha para
jesus que acontece na sociedade uma vez
por ano
ele não está se referindo ao culto de
louvor e adoração o festival onde vão
aparecer lá em empregadores né
10 20 30 não é isso
na outra coisa é você adorado em
espírito e em verdade
como ele merece serrana adorado o que
significa adorar a deus em espírito e em
verdade significa compreender sê lo o
que a bíblia diz em salmos capítulo 119
142 você quiser ver comigo lá diz o
seguinte a tua justiça é uma justiça
interna ea tua lei é a verdade então
andar e adorar segunda verdade é adorar
sendo obediente adianta chegar lá e
falar senhor senhor depois nas costas
para deus e ano de qualquer maneira isso
não vai ser aceito que vai ser aceito é
eu ser um cristão de fato eu entregar
minha ajuda de jesus sem reservas deixar
que ele efetivamente comande a minha
vida
consultá lo antes de tomar as minhas
decisões e não sair do seu caminho
isso seguramente diferente do que se vê
por aí vem por aí é agir segundo a
conveniência é o critério de justiça ser
o que eu acho é vestir uma camisa com
ela até o fim estando certo ou errado
e esse eu gosto nesse time dessa
religião enfim dessa pessoa aqui é eu
defenda os assentos exemplo errado tá
tudo errado
o certo é que seja uma pessoa sincera
diante de deus
busque obedeceu andar em harmonia com a
vontade dele
quanto às outras pessoas a prova o que
estiver correto que não estiver correcto
não há prova e acabou não seja hipócrita
porque os e 4 transmitir osos jamais que
herdarão o reino nos céus
e aí nós podemos voltar ao nosso texto
original em apocalipse capítulo 21 no
versículo 7 ele disse quem vencer e dar
a todas essas coisas e eu serei seu deus
e ele será meu filho mas quanto os
tímidos
credo incrédulos e alçavam mna weiss e
aos homicidas e aos phonica dores e aos
feiticeiros e aos idosos ea todos os
mentirosos a sua parte será no lago que
há-de com fogo e enxofre o que é a
segunda morte
ela parou pra pensar que você está
decidindo meu destino eterno
hoje você já parou para conseguir
considerar que a decisão pode significar
sua morte
outra vida nós não podemos andar sem
considerar as conseqüências dos nossos
pensamentos ou dos nossos atos
nós temos alguém quem prestar contas é a
deus e se nós andarmos com este
pensamento constantemente diante das
nossas mentes
eu tenho certeza de que a nossa vida
deverá ser diferente agora que ele não
vai nos motivar nos submetemos a deus e
ao obedecemos olha não há outra coisa
senão o sacrifício que ele fez na cruz
do calvário em joão capítulo 3 versículo
16 está escrito deus amou o mundo de tal
maneira que deu o seu filho unigênito
para que todo aquele que nele crê não
pereça mas tenha a vida eterna
o sangue de jesus foi derramado por você
enquanto você valoriza valeu a pena todo
o sacrifício todo aquele sofrimento e
salvador teve de levar os teus pecados
sobre a cruz se sim então diga pra você
mesmo que não foi em vão que a cruz
aconteceu não foi em vão que jesus
padeceu por você
o imenso amor do senhor fez a diferença
na sua vida e por isso você irá servir
lo junto comigo
sincero desejo se é caro orar por você
agora vamos fechar os olhos sem o nosso
deus queremos agradecer a oportunidade
de estamos estudando a tua palavra
impedimos que o senhor nos dê
mas é mais forças para andarmos no teu
caminho
ajudamos obedecemos a tua palavra os
teus mandamentos e não perdemos da mente
o fato de que hoje vivemos num tempo
onde estamos sendo avaliados
o senhor que o senhor jesus não tenha
morrido em vão por nenhum de nós nem
abençoar aqueles que escutaram esta
palavra hoje e também para ele o senhor
um sacrifício tenha valido a pena
ficamos pedindo ainda também atua bênção
sobre o restante deste dia das nossas
vidas e que o senhor esteja sempre
conosco e pedimos estas bênçãos em nome
de cristo jesus amém
quero aproveitar e estendeu o convite
pra você pra que você continue nos
acompanhando as transmissões do canal
elas ocorrem através do youtube
youtube.com batv advertência final você
nos encontra se for ao vivo aos sábados
15 para 10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto também você pode encontrar todas
as ligações gravadas no canal enquanto
deus assim o permite estão mais
disponíveis para você estudar e
aproximar-se do senhor
quero fazer um apelo especial a você que
tem sido tocada pelo senhor e tem
percebido que esta é a igreja verdadeira
o ministério quarto anjo advertência
final se é o teu desejo estudar mais a
bíblia e dar o passo do batismo entre em
contato conosco solicitando a série de
estudos bíblicos e vai ser uma alegria
para nós podermos de auxiliar
tome nota do nosso número de
desaparecidos é o dado de contato 55 se
for de fora do país
dvd interno 41 99 5 098 405 vamos
ficando por aqui mas antes eu queria
convocar as bênçãos do senhor sobre a
sua vida se você quer recebê lo
que o senhor faça resplandecer o seu
gosto sobre ti
editei ea misericórdia que o senhor
levante submeti o seu rosto e de capaz
amém vamos ficando por aqui deus te
abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá