só vamos você não acha graça que avança
com jesus e que deus abençoe a vida e
hoje ele possa lá fundo no teu coração
levavam para tomar decisões importantes
aquelas que todos nós precisamos tomar
se o dia queremos estar no céu falar
bastante interessante
o título da mensagem é o castigo e salva
o castigo que salva sobre esse tema mas
espero que todos façam bom uso daquilo
que vão receber mais dez dias nós vamos
fazer aquilo que o senhor também ontem
dom
conforme está escrito em ballack e as
capítulo 3 ciclo 10 o senhor disso
trazem todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não
vamos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre gosma recital que dela
advém a maior
deus me deu o plano dos dízimos e
ofertas com o propósito de que essa obra
avançar filme ministério tenha lançado
na obra de pregação em todo mundo
nós estamos encaminhando um casal e
obreiros para são tomé e príncipe agora
nesta próxima semana eles vão ficar lá
por alguns anos para levar adiante o
trabalho missionário existem muitas
almas interessadas lá é mais um dos
países onde o ministério entrou
estamos avançando em nome de jesus na
merda e também estamos avançando com o
projeto de evangelismo do litoral os
irmãos conhece e sabe e dentro deste
projeto
nós já mandamos imprimido estiagem já
começamos onde começar o trabalho nesta
semana em dois estados
e você estamos vendo aqui estamos no
estado de são paulo graças a deus serão
recepcionados aqui pela igreja no bairro
de santo amaro
estou aqui com o pastor é está à frente
do trabalho e temos também
a visita tem um irmão de outros campos
aqui para tomar os abençoe muito
dinheiro e não trabalho e dando força e
nós vamos seguir com esse evangelismo e
também abrange o estado de são paulo
estávamos conversando sobre isso né
tínhamos algumas coisas e em breve
nas próximas semanas os irmãos já ter
uma irmãos darão início todos esses
materiais eles são custeados com os
dízimos e ofertas assim como também a
passagem do breno visto do pleno se ter
uma idéia só um visto problema eo que
vai assunto também o príncipe está
custando 400 euros
ele tem que tirar um documento chamado
rn é aqui no brasil é o registro
nacional de estrangeiro equivalente à
carteira de identidade de cada país
cobra que acidente lá eles cobram mais
caro né
então infelizmente tem custos para obra
né
além disso existem obreiros assalariados
não é meu caso eu não vi taió o
ofertante dizimista como vocês mas
existem aqueles que assim o fazem
e esse é o início diante do senhor a
obra vai avançar
o ministério está explodindo temos
bastante material já traduzido para
inglês ver nossos irmãos nos estados
unidos que deus abençoe vocês continuem
am e à cinta lei é em outras localidades
então vamos avançar também mandou um
abraço nossos irmãos em portugal em
termos em mãos em portugal estão
avançando
então já são vários continentes
abrangidos
peço orações para que nós possamos
chegar nos continentes mais distantes
temos de chegar na ásia temos que chegar
na oceania em nome de jesus amém
meus queridos irmãos além disso estamos
também em pleno projeto de construção da
igreja sede em curitiba
já estamos na etapa número 9 o edifício
já foi montar agora nós já estamos na
fase de colocar os vidros é e se deus
quiser
se não faltarem recursos ainda este ano
estaremos lá
inaugurando e congregando em nome de
jesus e já conversamos com o pastor
marcos temos o projeto
na seqüência a próxima etapa será aqui
em são paulo vamos ter uma casa de cura
em nome de jesus nem ninguém a mãe então
para tudo isso meus queridos irmãos que
são necessários recursos deus e deus lá
e ele prometeu abençoá aqueles que forem
fiéis
essa razão vamos nos colocar em pé vamos
louvar
enquanto estiver rolando hoje que
preparado poderá fazer assumiu de novo
[Música]
meu amor momento oito anos cansado no
mundo o amor que eu jamais quando assim
se essas cansar o amor que eu não
existiu e chorando me a vida nem peguei
meu deus meu amor
oi meu deus é deus aleluia e amém
vamos colocar deveres e falar menos sete
bons que usam os seus visitas
queremos agradecer porque o senhor tem
prosperado teu povo a fim de que ele
pudesse trazer a tua alma os dízimos e
ofertas no mesmo pedimos que o senhor
continue prosperando a vida de cada um
a resposta daquele que precisa de mais
trabalho daquele que precisa de empregos
aquele senhor que precisa dar do lucro
na sua o seu empreendimento e que eu
possa dar sabedoria na administração do
dinheiro a cada um dos membros a cada um
dos que estão com o coração inclinado
nesta tua obra
pedimos ao senhor também que o senhor
abençoe e de responsabilidade e
sabedoria aos que têm um encargo de
fazer a administração dos recursos que
chegam na arca do tesouro a fim de que
com um pouco que chega possa ser feito o
máximo sempre posso agir com prudência e
sabedoria
pedimos a deus que o senhor continue
também conosco nesta reunião
precisamos receber o teu espírito agora
que a sua presença se manifesta em nosso
meio que seja eu apenas um instrumento
mas que o senhor jesus venha falar por
meu intermédio e tocar justamente as
cordas dos corações que precisam ser
tocadas neste momento abençoe e também
aqueles que nos assistem em qualquer
lugar da terra que as bênçãos derramadas
aqui sejam extensíveis a eles também em
nome de cristo jesus pedimos a
o modo como falamos o título da mensagem
de hoje é o castigo que só o processo
para meditação texto chave enquanto se
no capítulo 19 do livro de isaías e
baías 19 e os irmãos que anular dois aí
as profetizou numa época em que uma
nação
ela ia se engrandecer no mais do que as
outras que é a nação da acid a lascívia
para terem uma ideia ela tinha um papel
naquela época semelhante ao que têm os
estados unidos hoje
inclusive há um paralelo projeto
bastante interessante nos estados unidos
e depois pode ler em casa dos 9 e 10 os
capítulos 9 e 10
onde o senhor coloca que na a síria os
homens eram visto como todos gordos
obesos
e pra quem conhece um pouco a realidade
dos estados unidos da américa a gente
sabe que dilma décadas para cá a
população em geral ficou o mesmo porque
fruto do cadeia de fast food mcdonald's
né e assim por diante
então com o estilo de vida do americano
favoreceu isso e aí nesse contexto os
assírios lyon estendendo seu domínio ao
redor do mundo antigo conhecido naquela
época e ameaçando várias nações
particularmente a ação de israel
pra quem não sabe ela fica num ponto de
conexão do coletivo continente da ásia
com o continente da
e norte da áfrica e ásia bem ao final
por assim dizer no sul da ásia e israel
é o meu caminho de passagem até você
chegar ao egito que fica na foz do rio
nilo ea profecia vocês vão ver que fala
exatamente isso o egito é uma terra
muito conhecida pelo rio nilo que era
banhada pelo rio nilo e a economia do
egito dependia do rio na chamada cheias
do rio então o rio enchia a água
extravasava e aonde a água ia levava uma
série de nutrientes para a terra e
depois quando este avançava
eram aqueles no cliente tenha
aproveitado por motivo pessoal
implantava ali né e conseguia sobreviver
então se o rio se secar se por exemplo
acabava se com a economia do egito foi o
fato de que os egípcios desenvolver as
canoas né e com aquelas canoas eles
pescavam no mínimo da pesca e aí nesse
contexto é que nós encontramos esta
profecia que nós vamos ler agora no
capítulo 19 a partir do versículo um
algumas bíblia diz em peso do egito mas
o original entende sentença de hoje e
outras produções já trazem sentença
sentença quer dizer uma mensagem de
advertência e condenação
eis que o senhor vem cavalgando em uma
numa ligeira e virá ao egito e os hindus
do egito serão movidos perante a sua
face e o coração dos egípcios se
derreterá no meio deles o que farei com
que os egípcios se levantem contra os
egípcios e cada um deles jogará contra o
seu irmão e cada um contra o seu próximo
cidade contra cidade é enquanto a rio do
espírito dos egípcios se esvai e será
dentro deles eu destruirei o seu
concelho e eles consultaram seus ídolos
e encantadores e adivinhos e mágicos e
entregarem os egípcios nas mãos de um
senhor duro e um rio
uso os dominará diz o senhor dos
exércitos e faltaram as águas do mar e o
rio se esgotará e secar há também os
rios apodreceram e se esgotaram e
cercaram os canais do egito e as canas e
juntos irmo charão os pratos que estão
junto ao rio juntas ribanceira dos rios
e tudo o que foi semeado junto ao rio
secará e serão arrancadas e não
subsistiram e os pescadores gemeram e
suspiram todos os que lançam anos ao rio
e os que estendem rede sobre as águas
despareceram e envergonhar se ão os que
trabalham em um fino e os que tecem pano
branco e os seus fundamentos
serão discutidas as ados e todos os que
trabalham com salário ficaram com
tristeza na alma que os tornam se uma
grande ruína uma grande destruição ele
está dizendo a conquista do egito pelos
assírios e ele usa uma linguagem
simbólica explicar alguma coisa enquanto
uma historinha de fundo moral né a
pessoa entende ser uma metáfora foi o
que ele fez de fora vão faltar as águas
do mar labomar ia desaparecer a câmara
continua no mesmo lugar mas o que
acontece é que as pessoas e eu ficar sem
os seus meios de sul
lá na frente e ele coloca no versículo
10 os que trabalham por salários ficarão
com tristeza na alma
e como é que tudo isso acontecer aí ele
puxa toda uma cadeia de circunstâncias
que não é difícil de entender e eu vou
trazer aqui porque acaba fazendo um
paralelo com o que a gente vive é nosso
país
ele fala eu vou colocar os egípcios
contra os egípcios que entende a luta
política é uma divisão no partido
outros é isso acaba que faz o quê com a
nação guerras internas enfraquecem a
nação e depois disso aí disse que eles
iriam consultar os enganar os
encantadores os adivinhos mágicos todas
essa toda essa classe de gente está
consultando o demônio do demônio tem
interesse no que na de instruição as
pessoas somando aquele ambiente de lutas
né
com os maus conselhos eles iam se
colocar numa posição frágil e aí
versículo 4 seriam entregues nas mãos de
um senhor duro este senhor duas
mencionadas aqui é o rei da síria
ou seja os egípcios serviços seriam
vencidos em batalha
e aí um versículo 5 até o versículo 10
a bíblia fala nas conseqüências da
pobreza querido hora eles dependiam
muito da pesca
aí deus para faltaram as águas do mar o
rio se esgotaram e secará então em tese
eles também serão se esgotaram em secar
os canais do egito você entender a
curiosidade de olhar no mapa depois o
rio só mas quando ele chega para
encontrar o marido iniciado em vários
bairros
então aqui nós temos chamado após 2000 é
como se fosse uma mão mesmo aberta em
vários canais e como eventualmente a
cheia do new esse espaço entre os canais
desse plano na né
só que no momento em que esses é que os
canais e apodrece os canais deus está
indicando que a gente olha não vai ter
resultado do plantio e não vai ter pesca
resultados vão passar fome e todos
aqueles que trabalhavam
o dono do barco trabalhava cuidando das
terras tal e sv sem salário é uma coisa
que para a qual eventualmente nós
acabamos e caminhando aqui no nosso país
também fica naquela de luta política né
e discutir daqui do circuito da linha
bibi tal hoje mostraram não é só o que
tem nessa terra de dez notícias ética e
política que acontece
a aluna da política em cima enfraquece o
país
o correto seria deixar o governador
governar como cidadão e como cidadão
seguinte a tua hora de escolher é a hora
da eleição acabou a eleição baixa a
cabeça do governo dependendo de qual é e
naquilo que o governo não conflitar com
as ordens do senhor
nós cristãos devemos o que o b
a bíblia fala por exemplo apóstolo pedro
diz que um raio em romanos capítulo 13
o senhor diz esteja sujeito às
autoridades superiores
não adianta vou ficar quatro anos
resistindo e reclamando não é o que deus
pediu pediu que a gente deseja a
prosperidade do governante
orem por ele porque na paz dos
governantes nós teremos a pasta também é
bom mas quando nasceu era o caso do
egito não estava seguindo os caminhos do
senhor não era isso que acontecia e aí
acabaram sofrendo aquilo que nós menos
65 16 ele diz naquele tempo os egípcios
serão como mulheres e tremerão e temeram
por causa do movimento da mão do senhor
dos exércitos porque ela se a de mover
contra isso é que a mão de deus e se
mover
olha tá explicado pela história eu não
ia agir diretamente destruindo os
egípcios porém a retirar a sua proteção
e não seriam vencidos temos as filhas
que era nesse sentido que a mão do
senhor estaria contra eles e cinco dias
ea terra de ajudar será a um espanto
para o egito e todo aqui naquele isso se
anunciar se assombrar a o caso do
propósito do senhor dos exércitos do que
determinou quanto a eles
naquele tempo a ver
as cinco cidades na terra do egito que
falam a língua de kanan e farão um
juramento ao senhor dos exércitos e uma
se chamará cidade da destruição
naquele tempo sem alterar um altar no
meio da terra do egito eo monumento se
dirigir ao senhor na sua fronteira e
servirá de sinal e de testemunho ao
senhor dos exércitos na terra do egito
porque ao senhor clamaram por causa dos
opressores e eles enviará um redentor e
protetor que os livrará e o senhor se
dar a conhecer ao egito e os egípcios e
os egípcios conheceram o senhor naquele
dia
sim eles o adoraram com sacrifícios e
ofertas e farão votos ao senhor e os
cumpriram e feri lá o senhor aos
egípcios skura e converter-se ao senhor
e ele morrer se a as suas orações e os
curará naquele dia haverá estada do
egito até a síria e os assírios viram o
egito e os egípcios irão a síria e os
egípcios adoraram com os assassínios ao
senhor
naquele dia israel será o terceiro com
os egípcios e os assírios uma berlim
só no medo até porque o senhor dos
exércitos usado em sohar a dizendo
bendito seja o egito nem o povo ea síria
obra de minhas mãos e israel
minha esperança é que nós olhamos também
que deus em que pode a partir da
aparente confusão tirar a demissão
a situação não é nada promissora nada
alentador
era um período onde houve esse rumor de
que é isso que de guerra efetivamente
aconteceu
nós vimos aqui esse capítulo que fala
dos assassínios vencendo os egípcios mas
de repente mais adiante ele menciona
ajuda ora que já tem a ver com essa
história
a bíblia menciona que ajudar também
vencida pelos assírios até porque os
assírios ficava mais à morte
se eles quisessem chegar até hoje teria
de passar pela terra de israel e
passando pela terra de israel
eles vão aproveitar e conquistar também
né então eles ganharam contra ajudar
quem será ajudar fora do egito e
venceram o egito e vizinhos fizeram eles
transportavam os castigos cativos das
suas terras e lançaram eles pra outras
terras
essa é uma característica da dominação
dos filhos não mantinham os povos
vencendo no mesmo lugar até para
dificultar possíveis rebeliões a ele
bota a escola do terreno desconhecido
então é mais fácil controlá los bom uma
vez em supostos agora deus mostra que
ele tinha um propósito com tudo aquilo
ele fala que lá na frente desses três
pólos haveriam pessoas que clamaria o
senhor com que adorariam ao deus vivo e
verdadeiro
ou seja toda essa confusão ele tiraria o
que é a salvação e restauração ou mesmo
a um pouquinho mais detalhes como isso
ia acontecer ea partir daí nós vamos
tirar algumas lições dos dias de hoje
exatamente o que a gente quer
então nessa ideia nesta linha nós vamos
pra oséias
o livro de joseph kahn depois de daniel
vamos entender algumas coisas
no capítulo 12 dias é isso
onze perdeu o título exibia círculo e
assim quando israel era menino
eu o amei e do egito chamei a meu filho
nessa frase era bastante entendida pelos
israelitas e até hoje pelos crentes pode
ser bem compreendida por que ela diz que
o egito na época ele era relacionado com
o mundo
a terra do pecado então deus fala do
egito chamei meu filho quer dizer à
pessoa que estava espiritualmente do
egito estava na condição do imbiú sem
deus sem fé andança segunda sua própria
vontade de deus chamou ele de jeito
assim como ele acabo de um povo de
israel e agora aquilo que andava no
mundo era inviável ele se torna filho
adotado de deus do egito chamei meu
filho então deveria haver sempre uma
diferença entre o israelita eo egípcio
nesse sentido enquanto egípcio é um
adorador dos mistérios das imagens tudo
um exagero integradora do deus vivo e
verdadeiro servo do senhor
só que no livro de joseph deus retrata
que não tinha acontecido
assim os israelitas foram por outro
caminho
conforme nós lemos em os géis capítulo
aqui o senhor fala que o zé ea ter
alguns filhos e ciclo 2 o princípio da
palavra do senhor por 200 disse pois o
senhor oséias vai tomar uma mulher de
prostituições e filho de prostituição e
filhos de prostituição porque a terra se
prostituiu desviando-se do senhor e foi
se tomou água minha filha de higuaín e
ela concebeu e deu um filho e disse o
senhor doyle o nome de jesus réu porque
daqui a pouco visitarem o sangue de
jesus réu sobre a casa de jaú e farei
cessar o reino da casa de israel e
tornou ela a conceber e deu à luz uma
filha e ele disse
com ele o nome de novo uma porque eu não
me tornarei mais a comparecer na casa de
israel mas tudo de tirar e até a casa de
ajudar e comparecer e e salvar e pelo
senhor seu deus 18 e depois de a minha
desmamada no ano
concebeu e deu à luz um filho e ele
disse boyle o nome de nome porque o que
vós não sois o meu povo
nem eu serei o vosso deus então eu
estava pronunciado na rua emérico onde
seriam também conquistado pelos assírios
como de fato aconteceu
só que quando deus fala da consequência
do mau quando deus fala que vai destruir
ele nunca deixa o pecador sem esperança
e nunca deixa a pessoa sem aquele aquela
luz no fim do túnel ela ela chama de
oportunidade ela poder buscar justamente
o que ele fez aqui também
no versículo 10 ele disse todavia o
número dos filhos de israel será como a
areia do mar que não pode impedir esse
nem contasse e acontecerá que no lugar
onde sinestesia vós não sois meu povo
se ele tirar vossos filhos
do deus vivo e os filhos de ajudar os
filhos de israel juntos se congregaram e
constituíram sobre se uma única cabeça e
subirá da terra porque grande será um
dia de jessé é um ainda no livro de
azeméis s no capítulo 3
no capítulo 2 perdão ele vai usar o nome
da filha de josef de azeméis que era um
nome diferente né
logo ano a e nenhuma significa não meu
povo a mostrar como não é mais meu povo
virou as costas pra mim né
só que nem ele fala o seguinte olha
verso 23cm ela aí para mim na terra e
comparecer nem de novo a alma ea lua me
direito é sony antônio e ela dirá tu és
o meu deus
no capítulo 3 versículos 45 e vai com a
mesma ideia também porque os filhos de
israel ficaram por muitos dias sem rei
sem princípios e sem sacrifícios em
estátua sem é fã de vôo e nos doar
depois tornaram os filhos de israel e
buscará um senhor seu deus e davi seu
rei e temeram o senhor ea sua bondade no
fim dos dias
até aqui nós temos uma base suficiente
para poder montar agora o senado
então os assírios conquistaram a terra
de israel nem vários israelitas cativas
conquistaram o egito elevados egípcios
cativa os israelitas tinham conhecimento
de deus
só que eles tinham virado as costas para
o senhor razão pela qual ficaram sem a
sua proteção e agora estamos sofrendo as
consequências mas aquele castigo fez
muitos dos israelitas se voltarem pra
deus e quando eles se voltaram para a
deus ele não apenas se reconciliar
como também se tornaram missionários
amei e outras pessoas que estavam ali
criam de outros povos entre eles os
próprios egípcios também tiveram
conhecimento do deus verdadeira através
do contato com aqueles israelitas
arrependidos e então de repente o
evangelho que estava restrito só a terra
de israel
agora imagine também chegou na pedra à
síria para a gestão das portagens e de
lá os egípcios tiveram conhecimento e
daqui a pouco os egípcios retornaram
caso até e também o evangelho foi
conhecido na terra do egito
então vamos entender a coisa do ponto de
vista do conflito cósmico né só atanásio
estava muito satisfeito quando viu a
civil partindo pra cima juntos pós
guerra matando gente né
tirando os privilégios do povo de deus
de destruindo os atalhos do povo de deus
levando o povo de deus cativa
só que em meio àquela confusão toda deus
tinha um propósito
o propósito de deus nunca falha parecia
que estava tudo acabado para aquelas
famílias mas na verdade pra deus era só
o começo
que deus levou as famílias a pronto
lugar e agora a semente do evangelho
começou a germinar lá e de lá ela vai
prosperar ando prosperando prosperando e
no final cumpriu se aquilo que estava em
oséias capítulo 11 35 nos 8 até 11 deus
disso desde os sete acho que vai ajudar
porque o meu povo é inclinado a desviar
se de mim nem que clamam ao altíssimo
nenhum deles mais altas como te disse
que deixaria olha aí como de entregaria
o israel como te faria como ademar
curtia como os de boe está mudada em mim
no meu coração todos os meus pesares
juntamente estão acesos não executarei
furou
ainda não voltarei para destruir sair
porque eu sou deus e não um homem so'lo
santo no meio de ti e não entrarei na
cidade versículo 10 andaram após o
senhor ele preparará com o neo gravando
ele os filhos do o seguinte primeiro
tremendo viram como um passarinho do
egito e como uma bomba os da terra da
síria e os parei habitar em suas casas
diz o senhor
a figura da roma
ela é bastante clara que o cristão
porque aponta representava o próprio
jesus os atributos da mãe se grama e que
dá humildade quando jesus foi batizado o
espírito santo desceu e aqueles raios de
luz é o espírito de deus
eles tomaram a forma dilma de uma bomba
quero símbolo dele manso e humilde
agora ele diz que dentre os assuntos ele
teria roupas né pessoas mansas e
humildes dentre aquele corpo pagam o
mesmo aconteceria com os egípcios viam
como passarinhos que os cristãos são um
dos três
agora se a gente deixar de andar o
espírito ea aspirou outra coisa não é
dócil e teimoso e os cristãos andando no
espírito são humildes dóceis e amorais
de deus que minha tia esta colheita por
isso que ele agora vamos tratar no
contexto atual
tal como a síria os estados unidos se
tornar a única superpotência mundial mas
hoje estão vendo concorrência
principalmente na china com o apoio da
rússia
nós estamos vendo dentro de guerra
essa semana foi eu li uma notícia de que
um caça russo venezuelano estava
seguindo uma aeronave americana
ele possivelmente em e espaço a eles
venezuelana aqui do nosso lado dentro de
poucos anos nós vamos ver
deflagrada uma guerra e nós vamos
conhecer a fome ea miséria nesse país
que é um país com vida aqui no brasil
o brasil ainda vai se envolver em guerra
agora por que deus vai permitir isso se
a guerra traz tanta miséria a guerra nós
tanto problema bom vai permitir porque
deus está vendo que as pressões estão
desafiando as pessoas estão abusando
hoje a gente vê as pessoas mentindo com
uma facilidade impressionante e os
jornais estão expondo as mentiras da
corrupção crime estão chegando ao cúmulo
de dentro de uma sociedade a gente é
cobrado isso a prestar contas por que
condenou o bandido
esse é o nosso país nós que 19 nas
vendas mesmo
vocês viram eu vi certo quando a bíblia
fala que o magistrado instrumento de
quem abandonar e romanos capítulo 13
vamos ver de quem é que o juízo
instrumento romanos 3
versículos em diante toda alma esteja
sujeita às autoridades superiores porque
não há autoridade que não venha de deus
as autoridades que a foram ordenadas por
deus
por isso quem resiste à autoridade
existe a ordenação de deus e os que
existem haram sobre si mesmos a
condenação porque os magistrados não são
um terror para as boas obras mas para as
mas quero isto pois não tem nem a
autoridade fácil bem inter arrasou o véu
porque ela é ministro de deus para teve
ao ver como é que deus considera o juiz
ministro de deus
então quando ele vê em nós no ano nas
universidades né falando mal do juiz
falando mal do presidente tal como é que
deus enxerga isso aí
deus tem uma palavra só para
caracterizar isso qualquer pecado pecado
transgressão das ordens do senhor
além de deus é mesmo dia quando as
autoridades instituídas de forma legal e
legítima ministro de deus para o tempo
respeite o juiz a respeito do governador
respeito prefeito presidente de negócios
da universidade lá chamando o juiz
querem que a empresa volte a ser
presidente olha só aí nós chegamos em
mãos
quem está preso há preso porque é um
exemplo para a sociedade é isso que nós
queremos
o segundo vídeo da nossa nação quem seja
um exemplo de boas obras por exemplo de
mais obras
os irmãos agora deus quando vê a nação
fazendo essas coisas erradas não vai
deixar a nação impune
mais uma vez temos dito aqui a palavra
que se cumpriu na época com os auxílios
com os egípcios com os judeus vai se
cumprir os brasileiros também não se
engane não se deixa melhor preço
discurso aí a tudo agora na barra
desculpe o termo do pentateuco kato uma
fala né
é tudo na base da água aluno fizer o que
eu quis vamos sair na rua vão quebrar
vamos chegar à unidade vão falar que ele
se julga errado tá certo está errado
isso é anarquia
sabe qual foi o primeiro é ativista da
anac a satanás lá no céu
ele não queria mais lei não queria mais
óbvio que na época para ninguém que os
anjos podia governar a si mesmos e de lá
e foi expulso por causa dessa naquele
não satisfeita procurando estabelecer
aqui no térreo e no caso do nosso país
então meus queridos irmãos se nós
estamos cometendo os mesmos erros que os
israelitas como é que os dirigentes
prometeram então nós vamos escolher as
mesmas concer consequências que ele
escolheu
agora nesse contexto nós podemos
entender que deus tem um propósito a ser
cumprido porque quando ele vê que os
homens não raciocina mais me importa a
quantidade de argumentos evidência o
homem continua achando a então deus aja
com castilho eo juízo
eu vou explorar um pouco mais nesse
assunto que tinha comentado agora porque
acho que é bem pertinente vai nos ajudar
aqui eu acredito
depois que a polícia até perguntar a
questão é que vamos voltar 30 anos atrás
aí a gente vai entender que um hacker 30
anos atrás tinha internet não né
e aí é você está na tua casa incluindo
sentia suas correspondências né
na nova casa tá você guardar as suas
cartas lá na gaveta do criado no uso do
seu quarto
um belo dia você não estando em casa
alguém arrombou a porta da sua casa
entrou no teu quarto nuclear no mundo
pegou aquelas cartas todas saiu com as
cartas dentro da sua bolsa foi até à
derrocada e começou a ler o que
interessava para fazer as pessoas
pensarem que você é uma pessoa ruim você
achava que ela não está certo que eles
possam verdade é isso que se diz e se eu
não fosse esse direito
meus queridos irmãos foi a mesma coisa
que aconteceu
a diferença aqui hoje a correspondência
não é mais a escrita a caneta no papel
a correspondência está em meio virtual
virtual empregou entrou sem autorização
robô o roubo
aí os jornais nem coloque isso aí falar
ea errado em um juízo certo eu podia
vamos parar com isso
estou falando porque não conhece a mente
de cada um não sei quê já foi levado
ainda por esse discurso
aí quando eu pego não adianta eu tô
lendo os comentários da notícia falando
tudo em outras palavras é treta do juiz
é não acredita nesse acreditar na teoria
da conspiração do juízo ainda irmãos
olha onde nós estamos chegando a gente
chegou a isso aí que nem torcer pra time
de futebol pessoas por corintianos assim
o gol foi de mão sorriso o moisés pensa
na internet no endereço e foi campeão do
catar se eu acolhi está certo outros que
está errado irmãos e este é um macaco
uma coisa perniciosa nós cristãos
devemos nos alienar
gastar esse ambiente de futebol de
competição porque essas coisas levam
essas loucuras e se fala de ano
isso é para tirá la de lá não importa o
que acontecer o coringão tapera e que
cuidam se é eu tô aqui o meu próprio
irmão a bíblia se ateve a dizer sim a
mais até o próximo como a ti e ébano dia
do jogo vai um branco e outro de verde
que acontece só abraço num abraço ou o
do fc né
assim como o irmão sem parar com isso né
nós temos que viver em santidade é nós
vivemos andando procel não pára até
agora esse fanatismo que naturalmente
no futebol nós estamos vendo agora no
ambiente político
as maiores injustiças acontecem os
roubos em nossa cidade pois a pessoa
continua com a camisa daquela corrida
caminhada sem ela tenta achar um jeito
de justificar o que não é justificada e
isso vai trazer os juízos sobre rafa a
corrupção atrás juízos e agora que deus
vai fazer com isso
bom pessoal não ser desterrado as
pessoas vão passar a forma e manter
essas dificuldades todas porém ainda
assim deus tem um propósito o propósito
de dar ao irmão o propósito de deus é
que o evangelho chegue a toda nação
nenhuma ficou eu não sei se daqui a
alguns anos alguém aqui vai ser um
prisioneiro de guerra
mas se for quem quiser me levar para lá
a palavra fé aqui apreciado semente que
deve está nos nossos corações deus
comenta as dificuldades vai fazer com
que muitos portugueses que hoje não
raciocinam mais retornem
porque tem uns acham que deus ouve o pai
a mãe cozinhava com a criança
tem hora que a conversa não resolve
na verdade fala fala fala fala fala e já
entrou vidas é que a nota não tem risco
é o argumento não resolve porque a
criança está determinada a fazer o que
ela quer
então a vai dar uma mudada nessa
determinação né quebras a determinação
na hora né
quando eu era que a compra do bpn né
agora restringe a vaga da criança em vez
dos 50 adolescentes e adultos que vão
ficar na tua casa né
tem que corrigir
então deus é um pai ele também atua
assim vai passar assim na nossa nação
nós vamos ter um período de muita
dificuldade e talvez na mente de muitos
pode ficar porque deus aja assim né
na hora do estudo à escola dentro a
gente fala em a deus é amor deus nunca
vai punir quem vai mandar só que ele vai
mandar porque eu tenho um ser humano que
não é o caso das praias quando não tiver
mais chance de arrependimento mas antes
das pragas deus permite que venham as
situações para que ocorra o
arrependimento para que as pessoas
retornem
agora isso também nos traz uma outra
lição
a lição é a seguinte eu tenho escolha
eu conheço o evangelho com essa obra o
sonho de jesus não foi derramado em vão
pela minha vida eu entendo assim agora
que eu faço tudo isso aí é verdade que
eu conheço no fundo do meu coração
gelado cassado mas ela tem que trabalhar
tem que levar isso tenho que dizer neste
domingo 24 que vão dizer com respeito a
mim
outro dia estava a saber se isso grupos
de rap o pessoal queria né
conheci uma
uma lá atrás era turma dos conhecidos de
30 anos atrás todo mundo naquele group
um dia descobriu de se sair vai me
colocar lá na globo
a gente conhecia há décadas atrás e aí
né a gente tá fazendo aquele trabalho de
evangelismo com o folheto aviso do fim
a mp só não vai aceitar o diabo sempre
fica falando exatamente a mesma coisa
não dá pra isso porque não adianta
depois quando aconteceu a falar eu saber
agora
mandei fazer aí começou a ver aquelas
carinhas pensativo uma van em outra
também
também até ser a carinha de pensar ativa
a gente tem que botar o filme né
não adianta ficar se esconder não né
o livro exalta a não ser que haja aí
mandei o áudio não acabar os carinhos
mais carinho nenhuma né
os irmãos é saber
nós estamos aqui no tempo de paz com
amplas oportunidades de evangelizar está
tão fácil né pelo telefone com a mãe
para todos os contatos já dei mole
gastem horas andré tanto contactem no
telefone né
são centenas de contatos e aí fora isso
você só é verdade que você faz na
verdade que você faz
domingo de manhã o que poderíamos estar
fazendo é que não tem pessoas que não
conhecem a influência de um favorito
não sou de falar eu não obriga a gente a
ser bom de discurso né
somente pode falar pô assim por diante
vamos evangelizar fazer o trabalho
enquanto temos paz enquanto as rodovias
estão todas desde construídas né agente
facilidade de ir e vir
a gente tem um trabalho a moçambique o
ministério é forte lá houveram vários
anos atrás onde as estradas estavam
interrompidos pelo exército da oposição
o direito de ir e vir a existir faz é e
bíblia diz em mateus 24 versículo 14
deus tem um propósito a ser cumprido
mateus 24 versículo 14 e este evangelho
do reino será pregada em todo o mundo
agora como é que será empregado em
testemunho a toda a gente então melhor
ficar aqui a gente começa a entender o
seguinte deus vai fazer de cada crente
um grão de sal
você pegar pela turma de só jogar na
massa do pão ea pelota ficar daquele
jeito
e quando tudo ficar pronto você não vai
querer comer aquele pó
por quê
porque a maioria do pão vai estar sem
sal sem gosto né
não sei como é que ela pelotas e também
não vai querer engolir é verdade então é
o sal a pelota de sal e que vários
crimes todos eles concentraram nos
abalamos o dia no sábado nos a dor é de
todos porque não é todo dia que está na
igreja a é legal evangelizar nós estamos
lá eu sou do ministério de louvor e olha
que não é só da intenção de matar eu eu
eu faço a recepção na igreja
todo mundo ficaria só no tempo né
ninguém sai
jesus falou que o ed ed
naquela época não foi a forma mais
agradável mas foi uma forma que vai
acontecer nos nossos dias irmãos não
duvide sob todas as circunstâncias
desfavoráveis no tudo difícil então não
ser separados dos outros
cada um vai para um lugar que a gente
tem que deus vai mandar e quando for nós
temos que ser testemunha lá então temos
que ser desde já
aproveitar as oportunidades presentes
aqui diz em oséias né o número dos
filhos de israel será com uma areia do
mar que muita gente ainda vai aceitar a
gente comentava ontem né diz prega prova
parece dias e tal né
no entanto de deus foi assim mas muita
gente pela internet está acompanhando
taxa chegue hoje aqui tive a grata
satisfação de ver rostos de pessoas
testemunhando isso não pode estar mesmo
em pessoas que vão estar lá no céu
porque receberam ontem um folheto tem
pessoas que vão instalar porque recebera
tua mensagem do sap e pessoas que
estavam lá porque tira a tua posição
coerente no trabalho e tem pessoas que
não está lá ninguém na sua prevenção
faça aquilo que está ao seu alcance
fusions que deus te deu não perca
oportunidade mas não sabe o dia de
amanhã
a bíblia diz lança o teu pão sobre as
águas porque depois de nós dois dias
guaxas não recolha salomão porque não
sabes qual vai frutificar sendo o
primeiro dia do 2º dinheiro nosso pão e
qual é o pão o tom é verdade mas eu
tenho na vida é tão grande quanto a
coisa que eu tenho que divulgar
então você não perca o foco é o foco o
foco está apocalipse capítulo 14 a obra
lá um pouco antes e 14 veículos 16 e ver
outro anjo no apelo nem do céu e tinha o
evangelho eterno para proclamar aos que
habitam sobre a terra a toda nação entre
be e língua em popa
esta mensagem é que tem que chegar em
todos os ouvidos da até a mensagem diz
fashion quanto dizendo no verso 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus e ganhar é o de jesus
ah eu sei falar muito então não perca
tempo a directora ali no xis da questão
colômbia x nos mandamentos de deus ea fé
de jesus deus não abriu mão de exigir
obediência não me vou continuar
esperando a mesma coisa nos dez
mandamentos incluindo o sábado está lá é
o quarto né
então ele espera que a gente obesa eu
não consigo
bom é pela fé de jesus vem até jesus ele
vai te ajudar
o problema pela força dele você vai
conseguir
e aí você fazendo isso você vai poder
também levar as próprias
eu só posso levar que eu já recebi sá e
assim irmãos o evangelho será pregado
nota que deus não fala o evangelho que é
pregado por meio do anúncio à imprensa
não estou a falar na televisão está
pregando o evangelho já está chegando a
todo mundo
a pergunta deveria ser feita da odiana
forma quem está falando de cristo tem o
testemunho é que essa pessoa é um
exemplo de obediência aos dez
mandamentos de deus se não é homogêneo
não está indo com ele precisa e nós
professamos guardar os dez mandamentos
da verdade então se estivermos guardando
então nós estamos dando testemunho e por
nós
esta comissão que jesus é cumprida essa
hora do ide é verdadeiramente compreendo
quando os relatos de ana maria já tem
gente morrendo porque confessou o nome
de jesus
eu olho tal tudo bem não vou julgar mas
eu sei que o evangelho eterno tem que
chegar lá
aquele que fala que aproveita seus 10
mandamentos pela fé de jesus ficou
apenas do senhor para cada um de nós
quem gostaria de em tempos de paz está
fazendo o que pode levar esta mensagem
amante
essa incesto em nome de jesus nem nos
colocar de joelhos então e falar com o
senhor nosso deus nós queremos agradecer
porque o senhor tem planos maravilhosos
ninguém muda aos seus propósitos
vemos que embora diante de nós eles
tenham tempo de conclusão da coophasul
da confusão do castigo o senhor tirará a
salvação mas pedimos a deus que o senhor
nos passa desde já dirigentes na tua
obra evangelizar de mulher vivendo como
cristo viveu dois nossas faltas nossos
pecados aquino nas nossas vidas que
ainda não está alinhado com os
propósitos que possamos senhor está
totalmente voltados a fazer a tua
vontade esteja senhor com esta igreja do
espírito sobre ela sobre nossos queridos
irmãos que nos visitam também e abençoe
o ministério em todas as partes da terra
que ele possa cumprir a missão e que
ainda em tempos de paz
faça o que deve ser feito
rogério chega todo mundo para testemunha
todas as nações para que o filho possa
vir
pedimos esta bênção em nome de cristo
jesus que nos assiste o convite para
continuar nos acompanhando
lembrando que as transmissões ocorre
pelo canal e clube.com batv advertência
na se você quer nos acompanhar ao vivo
busque aos sábados 15 para as 10 da
manhã ou isso a escola bíblica das
crianças e o conto às 11 horas da manhã
nós vamos ficando por aqui mas gostaria
de antes de invocar a suspensão
o senhor sobre a sua vida quando eu
desejo festa dos meus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rotas
competir ele tenha misericórdia do
senhor levante sobeet o seu rosto e te
dê a paz que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades lembrando você quer se
preparar para dar o passo do batismo
para se unir a esta igreja é verdadeira
o ministério quatro anos a advertência
final entre em contato pelo atos a
número se você está fora do brasil tem
que colocar 55 tentos do brasil na
partida o que eu vou dizer agora 41 99 5
098 41 25
fique com deus e até mais