saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
nós vamos falar sobre a consulta pública
que a anvisa realizou sobre a possível
liberação do cultivo de maconha
medicinal
o prazo da consulta está aberta até dia
19 de agosto desse ano de 2009 que nós
vamos tratar aqui a posição bíblica
sobre isso eu não vou discutir com o
ativista seja lá quem for tá
nós estamos aqui para transmitir a
palavra do senhor a primeira coisa
colocar é que a bíblia ela não vai falar
textualmente sobre a maconha não vai
falar olha maconha isso mas com aquilo
assim como também não vai falar do
cigarro da cigarrilha do charuto
cachimbo e assim por diante
a bíblia nos ensina dessa forma se eu
tivesse que colocar é palavra por
palavra de tudo o que é que substância
que seria usado em todas as reservas
pelo homem é a bíblia fosse bem maior
deus na sua sabedoria nos ensinou por
princípios exemplo eu vou aplicar aqui
para as bebidas que daí é mais fácil daí
a gente faz uma alusão para a maconha e
provérbios 20 vence comum que a bíblia
diz que o vinho é esclarecedor ea bebida
forte a um lançador e todo aquele que
nele será nunca será sabe o tanto daqui
se depreende ou seja entendem que a
partir daqui que tudo que é bebida
alcoólica que a chamada bebida forte
pode enveredar a pessoa não é aprovada
pela escritura seja cachaça cerveja
vinho e uísque vodka e todas estas nessa
linha e agora vamos falar da questão do
do fuma maconha e 1 é algo que se usa
como há pessoas que falam que a forma
recreativa o fumo na bíblia nós não
encontramos também a palavra fumo
tipo de cigarro todos esses afins que já
mencionei aqui mas a bíblia nos mostra
também por princípio que este fumo
aquilo que gera fumo não é algo visto
como positivo e bom eu quero mostrar
para você o que está em provérbios
capítulo 10 versículo 26
convido você para abrir se quiser
a bíblia diz assim como vinagre para os
dentes como fumaça para os olhos
assim é com o preguiçoso para aqueles
que comandam
obviamente esse texto é uma crítica ao
preguiçoso e obviamente uma estação para
que ele retorne ao estado de mais
diligências no trabalho
o comparativo é feito pra demonstrar o
quão ruim é aos olhos de deus
ela é com vinagre prudente uma coisa que
não se agrada ea fumaça para os olhos
com massa e irrita os olhos então a
fumaça não é visto como bom portanto
aquele que usa algo que produza fumaça
ele está produzindo algo que não é bom
nessa mesma linha nós encontramos o
texto de isaías 65 versículos 235 o
senhor falando da rebeldia do povo disso
estende as mãos todo o dia há um povo
rebelde que caminha por caminho que não
é bom
após os seus pensamentos povo que me
irrita diante da minha faixa de contínuo
sacrificando em jardins e queimando
incenso sobre tijolos assentando se
junto à sepulturas passando a noite
juntas lugares secretos é certa e vamos
15 versos que dizem retira-te e não
chega nem a mim porque sou mais santo do
que todos estes são como uma fumaça no
meu nariz
um povo que a de todo o dia aqui o texto
chega mais no ponto de nós queremos
chegar porque deus falou
as pessoas aqui são reabertos pra mim
são como uma fumaça no nariz
mostrando que são é a sua atitude é
irritante
daí intensificou há como é que se
enxerga a questão da fumaça subindo na
lista o ita aquilo que produz fumaça
portanto vai produzir essa irritação que
nós sabemos dos malefícios do fumo não é
que o caso de comentar
portanto vamos lá o que produz por
márcio cigar um produto máximo que um
cigarro cidade é composto de um fio
em outra parte aqui que tem a elvas e
essa erva ela está dentro do
encapsulamento mas você vai gerar uma
fumaça
quem não está acostumada a fumar não
gosta daquela fumaça se sente mal
chegando inalando aquela fumaça daí a
ver que não é algo natural
é o que o organismo humano foi feito pra
utilizar o posto isso entendemos pela
bíblia que o summize nos fumígenos é uma
palavra que reúne num conjunto só todas
estas espécies de coisas que se fuma
cigarro cigarrilha cachimbo charuto
cigarro de maconha cigarros de cravo
tudo isso na guiné mas enfim em tudo
aquilo que se for com massa que a pessoa
acaba inalando não é algo que é bom não
é algo que agrada o senhor não quer que
nós prejudiquemos o nosso organismo
nós temos que procurar andar de forma
que o nosso corpo seja conservado furo
para o senhor o senhor nos diz portanto
que é com mais quer bebais que a faça
isso qualquer outra coisa fazem tudo
para a glória de deus primeiro
corinthians
o versículo 30 ainda ora se a fumaça é
algo que irrita o organismo
o uso dela não vai auxiliar no bb o digo
por fazer com que nosso corpo esteja
glorificando ao senhor tá o que o
cultivo da maconha tem a ver com isso
ora simples não vou usar uma frase que
explica tudo onde entram 80 uma boiada
vamos usar o exemplo do canadá canadá lá
no passado tirei uma notícia aqui se
está certo não vou ficar aqui batendo o
pé mas dizem que em 2001 tenham aprovado
o uso medicinal no canadá e agora
recentemente aprovaram o uso recreativo
resultar tem muitos lugares que é
maravilhosa turísticos e tal
você chega lá tem aquele que rodou de
maconha
pra quem não gosta ou o uso e aí para o
brasil
o passo você já viu primeira prova
número final foi o que aconteceu no
canadá depois a prova lidera pra todo
mundo que quiser se drogar com a maconha
poder usar e aqui no brasil se nós
aprovarmos o uso medicinal qual será o
próximo passo para não sair você decide
você já está chegando eu acho que eu dei
a letra pra você e você pode avaliar
qual é nossa posição diante disso a
nossa posição tem que estar em harmonia
com a palavra do senhor
tudo aquilo que não contribui para o bem
do ser humano para que o seu corpo como
templo do espírito de deus do if que
deus não é adequado você dá oportunidade
de plantar
obviamente vai fiscalizar depois para as
pessoas para evitar que se faça uso que
a gente conhece como droga
bom a gente sabe que isso é abrir uma
porta uma série de mares e rios e muito
difícil de ser controlado por tanta
prudência determinaria retrocedemos
nesta ideia e não permitimos que a
maconha seja utilizada nem pra continuar
no final aqui no brasil
fica o recado da bíblia quem é sábio que
faça bom uso da palavra porque a
sabedoria de deus quando ela chega
houve quem quer e obedece quem tem juízo
espero que você tenha os mesmos deus te
abençoe e até às próximas