saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa abrir os teus olhos para que você
se põe no caminho correto o caminho da
salvação
a mensagem de hoje ela tem a ver com
alguns eventos que nós vimos nos
noticiários esta semana
nós vimos o abandono do tratado entre
rússia e estados unidos um tratado que
visava garantir a paz ea estabilidade no
nosso planeta porque nós estamos falando
das duas maiores potências militares da
época e este abandono é um sinal claro
de que teremos guerra num período não
muito distante
sobre isso eu queria ler um texto que
foi escrita em 1897 pela profetiza a
senhora ellen white e que está se
cumprindo agora que diz que quando a
pessoa fala e cumpra esse em confirmar
que o profeta de deus né tá aqui ó
nas últimas cenas da história desta
terra a guerra tomará grandes proporções
haverá epidemias pragas e fome
as águas do oceano transportaram seus
limites propriedades e vidas serão
destruídas pelo fogo e por inundações
deveríamos estar nos preparando para as
mansões que cristo foi preparar para
aqueles que o amam mais de 100 anos
atrás todavia atual né
isso mostra que há uma inspiração divina
sobre isso nós iremos tratar no tema de
hoje mas antes conforme oceanos o de
novo vamos abrir em malaquias capítulo 3
versículo 10
ali a bíblia diz trazei todos os dízimos
a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e
vou fazer prova de mim diz o senhor dos
exércitos se eu não vos abrir as janelas
do céu e não derramar sobre vós uma
benção tal que dela advém a maior
bastante essa e por causa de voz
repreender e o devorador para que não os
consuma fruto da terra ea vida no campo
não vos será estéreo disso o senhor dos
exércitos e todas as nações o chamaram
bem aventurados porque vós sereis uma
terra de leitosa diz o senhor dos
exércitos
o senhor deu o programa dos dízimos e
das ofertas para manutenção da obra de
pregação do verdadeiro evangelho a toda
nação tribo língua e povo do ministério
quarto anjo advertência final tem
cumprido esta missão sendo que hoje há
pouco dizia com os irmãos da igreja
falava para os irmãos da igreja sede que
já vamos chegando a 20 países atingidos
pela mensagem
então deus vem me abençoando os esforços
e o que estou dizendo é apenas aquilo
que nós efetivamente temos o
conhecimento agora normalmente as coisas
vão além do nosso conhecimento porque a
obra não é nossa a obra é de deus
então meus queridos irmãos tem a grata
satisfação de dizer que já estamos
colocando os pés em países onde a língua
diferente onde as religiões são
diferentes e muito tem sido alcançado em
nome do senhor jesus portanto se você
está em qualquer país sair do globo não
sabe se tem presença do ministério no
teu país entre em contato conosco caso
haja nós pretendemos que colocar em
contato
se você tiver interesse de fazer estudos
bíblicos pouco congregar tome nota do
ats ap é o meio de contato ddi código do
brasil 55 em seguida 4199 50 98 4 25
alguns projetos que estão em andamento
nós recém lançados no dia de hoje sá
também
este folheto por que isso aconteceu
comigo
ele fala muito com as pessoas que
tiveram um revés e conduza à mente delas
para onde interessa que é o caminho da
vida eterna
esse material está disponível para você
fazer o evangelismo assim como também
este material aqui
o folheto os avisos do fim
nós estamos em projecto de aviso para
todas as cidades banhadas pelo oceano
atlântico de todos os países
portanto se você está próximo de uma
delas qualquer fazer um trabalho entre
em contato nós temos folhetos impressos
já que na igreja sede
você pode solicitar e aí pode participar
da distribuição deste material
existe uma estratégia delineada para a
realização deste trabalho e recomendo a
você que ao entrar em contato pergunte
nós vamos poder te indicar como fazer
material não tem custo já foi pago
esse material ele já está disponível em
vários estados brasileiros então pode
ser que você
ao entrar em contato nós anunciamos
meramente que já tem um ponto mais
próximo onde você pode acessar o
material e se você está fora do brasil
também é possível este material já está
sendo feito fora do brasil também está
sendo impresso
portanto entra em contato e outra se
você é tem condições de fazer vandalismo
pelo sap entre em contato pelo atrapi
peça o material o pdf
e aí você vai estar divulgando vamos
fazer o trabalho que deus quer é isso
essa obra para avançar ela tem custos
inclusive o ministério esse mesmo teve
um dispêndio bem grande
nós mandamos um missionário do pará são
tomé e príncipe e temos outro
missionário sendo enviado para outro
país
eu entendo que a prudência determina que
eu não fale agora qual é o país mas é um
país que é um desafio para o ministério
e pelas orações a deus vai abençoar
tenho certeza e a obra a de avançar em
nome de jesus
então meus queridos irmãos além disso
temos também outros projetos já são mais
de 10 títulos diferentes
temos feito um trabalho forte de
material aqui também
o folheto que fala do ano do jubileu o
ano da volta de jesus você tem interesse
pode solicitar para aqueles que se
interessarem pela mensagem ao receber o
folheto nós temos um material de
discipulado que é para estudar e
conhecer as verdades bíblicas são quatro
blocos como este aqui diferenciados com
perguntas e respostas quem tiver
interesse pode ter em casa para poder
dar dos estudos bíblicos e além disso
estamos em construção da igreja sede do
ministério aqui em curitiba na rua frei
lívio panizza número 530
estamos a nove da construção e se deus
abençoar ainda este ano estaremos lá em
nome de jesus
e aí você terá as transmissões no
ambiente melhor com mais qualidade
creio que todos serão beneficiados todos
estes projetos demandam recursos e
seguimos aqui a orientação do senhor os
dízimos e ofertas são canalizadas para
estes projectos
lembrando que aqueles que têm interesse
já são dizimistas e ofertante podem
solicitar o relatório de aplicação dos
recursos porque uma das metas do
ministério é manter sempre a
transparência é um lugar onde deve haver
transparência honestidade e retidão
tenha dentro da igreja do senhor
meus irmãos vamos nos colocar em pé
então aqueles que se prepararam vão
poder fazer a sua entrega enquanto
tivermos louvando
o que se inovou é um a música 8 do cd
estamos planejado sem custo também
entrou em contato e peça o cd tá bom
[Música]
o melhor momento
o
foi quando o risco
[Música]
tive um homem gó que jamal
é isso
da vida cansado
o nó
ei
[Música]
não acho
há de tudo
[Música]
com tanto amor me chamou lhe chama amor
que eu jamais explorer e de vencê la
é assim em jardim
se estás cansar eu chore
[Música]
tanto hu o nome
rondon
o
existe
[Música]
ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
[Música]
meu
é ó momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus senhor nosso deus queremos
agradecer pelo dia de sol pelas bênçãos
e porque tem abençoado o teu povo a
ponto de ele poder trazer a tua arca os
dízimos e ofertas também pedimos senhor
que prospere na vida de cada um daqueles
cujo coração está voltado a tua obra
quer aqui na igreja sede que é em outros
locais
fortaleça o teu povo te igreja abençoe
abra os caminhos para cada um senhor
abre as portas e pedimos também que
continue abençoando esta obra para que o
evangelho chegue a todas as partes da
terra
para isso precisamos que os teus santos
anjos vão adiante de nós e que todos os
esforços aqui sejam coroados com as suas
bênçãos e que assim seja a deus
pedimos pela construção da igreja sede
pelos irmãos que têm se à chegada a este
ministério pelo se pelas igrejas novas
que têm sido levantados os grupos que
têm sido abertos e por aqueles que estão
trabalhando engajados nesta obra também
senhor venha estar conosco nesta segunda
hora abrir os nossos olhos para as
maravilhas da tua revelação de forma que
não estejamos mais andando às cegas mas
sim na luz que provém de ti sabendo
quais decisões devemos tomar
pedimos senhor estas bênçãos em nome de
cristo jesus amém
[Música]
ae
o estudo de hoje vai ser baseado em
daniel capítulo 8 daniel capítulo 8
[Música]
convido os irmãos para abrirem a bíblia
ali eu vou adiantar aqui nós vamos falar
um pouco sobre esse cenário de pré
guerra que estamos vivenciando
eu creio que a maioria das pessoas que
escutar estas palavras vai pensar que
nós somos meramente haver mistas mas não
é verdade aqueles que têm conhecimento
disso sabem de quem estou falando e
sabem que aqui ninguém está falando nada
fora do bom senso e da razoabilidade
antes da primeira guerra mundial houve
um período chamado paz armada a paz
armada durou o próximo de 5 anos um
pouco mais
foi um período no qual as nações é
preciso preparar a efetivamente para a
guerra
todos diziam que não tudo aqui no
preventivo era só para manter a paz mas
no fundo estavam se armando
o que nós vemos hoje é isso um país
denunciando o outro dizendo que outro
rompeu tratado porque continua se
armando então ele vai sair do tratado e
agora ele também não tem mais restrições
e vai tomar suas providências e nesta
linha
nós vemos três países protagonizando
esqueçam isso a rússia china e estados
unidos
isso é uma maiores potências militares
do planeta
obviamente outros países não ficam atrás
também tem muitos que estão se
preparando a nós comentamos acho que foi
a semana menos de duas semanas atrás
saiu a notícia onde um caça russo
comprado pela venezuela seguir um avião
americano de reconhecimento
além disso nós temos as tensões alino no
golfo onde o irã diz ter abatido é um
drone parece dos estados unidos e os
estados unidos depois disseram ter
abatido também um equipamento do ira e
aí o irã mandando recado para a
inglaterra
isso nos mostra um contexto que está bem
delineado dentro da profecia que vamos
estudar hoje nós não podemos abordar com
tanta profundidade que o tempo não nos
permite mas recomendo a você que tem
interesse em conhecer melhor essa
revelação a buscar este livro aqui
daniel 11 o futuro revelado porque
daniel 11 aquilo que explicar de daniel
8 é apresentado com mais detalhes e este
livro trata de contextualizar traz
notícias recentes análises recentes de
pessoas que estão com os olhos pelo
menos meio abertos e mostram com
próximos nós estamos do desfecho do
conflito entre o bem eo mal da segunda
vinda de jesus
aqui tem muita lição destrutiva para
quem quer efetivamente se salvar e
salvar também a sua família
não perca a oportunidade hoje está aqui
você tem chance
daqui a pouco mais de uma década
você vai lamentar por não ter lido esse
livro
então aproveite agora que você pode
sentar e encontrar pilotos absolut cita
um outro livro que também apresenta de
forma mais picada a revelação que vamos
tratar hoje é esse aqui
eventos dos últimos dias também
recomendo a você que 6
eu não vou ganhar nada com isso quem
ganha você é eu já li
então o que importa é a informação é que
tem que chegar entende aqui pra mim já
chegou ela tem que chegar pra você e
espero que você faça bom uso dela
portanto entre em contato não perca a
sua oportunidade
isso aqui não é uma questão de eu ganhar
eu não ganhei um centavo com esses
livros aqui os irmãos aqui sabe a venda
dos livros é canalizada efetivamente
para o ministério
então meus queridos irmãos aproveitem
enquanto é tempo e vamos abrir em daniel
capítulo 8 versículo o vídeo
ele diz no ano terceiro do reinado do
rei bielsa apareceu-me uma visão a mim
daniel
depois daquela que me apareceu no
princípio e vi na visão acontecendo
quando vi que eu estava na cidadela de
susan na província de lam vi pois na
visão que eu estava junto ao rio laine e
levantei os meus olhos e vi
e eis que um carneiro estava diante do
rio
o qual tinha duas pontas e as duas
pontas eram altas
mas uma era mais alta do que a outra ea
mais alta subiu por último
vi que o carneiro dava amarradas para o
ocidente e para o norte e para o meio
dia e nenhum os animais podiam estar
diante dele nem havia quem pudesse se
livrar se da sua mão e ele fazia
conforme a sua vontade e se engrandecer
e estando eu considerando isso que um
bonde vinha do ocidente sobre toda a
terra mas sim tocar no chão e aquele
bonde tinha uma notável ponta entre os
olhos dirigiu seu carneiro que tinha as
duas pontas ao qual eu tinha visto
diante do rio e correu contra ele com
todo o ímpeto da sua força e eu vi
chegar perto do carneiro e itaci contra
ele e feriu o carneiro ele quebrou as
duas pontas pois não havia força no
carneiro para parar diante dele eo
lançou por terra eo piso os pés não
houve quem pudesse livrar o carneiro da
sua mão
até aqui porque nós vamos comentando
agora
primeiro você pode pensar poxa mas isso
é coisa antiga falar de alguns animais
quem conhece um pouquinho capítulo 8 de
daniel pode ser até um pouco mais cético
e na proposta de aplicar aquilo que está
escrito ali para os nossos dias porque
no versículo 23 20 no versículo 20 do
mesmo capítulo o anjo disse aquele
carneiro que evite com duas portas são
os reis da média e da peça mas o bode
piloto é o rei da grécia e aponta grande
que tinha entre os olhos é o rei negro
então passado esta profecia encontrou um
complemento então havia alguns
protagonistas primeiro mas que vê aqui
no quadro eram os medos e peças que
formavam o reino só embora fossem dois
povos e em seguida à grécia
os medos e peças tiveram um período de
supremacia absoluta e consolidar o
império que abrange desde a índia até a
etiópia que está escrito no livro de
ester capítulo 1 quem tiver interesse em
casa e reinar durante um bom período de
tempo até que finalmente eles foram
vencidos pelos gregos foram sucessivas
batalhas mas as batalhas determinantes
foram conduzidos pelo general grego
alexandre o grande que é mencionado como
sendo a ponta pequena então vou colocar
aqui
foram três batalhas nas quais ele
desmantelou por completo o império medo
peça e assumir o controle do império
um detalhe interessante a ser comentado
aqui é o fato de que havia uma diferença
marcada entre o império medo peça e o
império grego no tocante a como eles
conduziam a a cultura dos povos
conquistados os métodos e peças eles
davam aos povos relativa ou ampla de
liberdade religiosa religiosa
uma prova disso
nós encontramos ele posa nós encontramos
um livro de segundo crônicas capítulo 36
os judeus tinha sido levado cativos para
babilônia e estava numa situação de não
poder adorar o seu deus
ocorre que quando os medos e peças
assumiram o controle
o domínio mundial logo os judeus
receberam autorização para retornar a
jerusalém reconstruir o seu templo e
restabelecer o culto segundo crônicas
capítulo 36 versículos 18 em diante 18 e
todos os utensílios da casa de deus
grandes e pequenos e os tesouros da casa
do senhor e os tesouros do rei e dos
seus princípios
tudo levou para a babilônia e queimar a
casa de deus e derrubaram os muros de
jerusalém e todos os seus palácios
queimaram destruindo também todos os
seus preciosos ou objetos e os que
escaparam da espada levou para a
babilônia e fizeram-se servos dele e de
seus filhos até o tempo do reino da
pérsia
que se cumprisse a palavra do senhor
pela boca de jeremias versículo 22
porém no primeiro ano de ciro rei da
pérsia para que se cumprisse a palavra
do senhor pela boca de genes despertou o
senhor o espírito de ciro rei da pérsia
o qual fez passar pregão por todo o seu
reino como também por escrito dizendo
assim diz ciro rei da pérsia o senhor
deus dos céus me deu todos os reinos da
terra e me encarregou de edificar uma
casa em jerusalém que está em ajudar
quem dentre vós e de todo o seu povo que
suba e o senhor seu deus seja com ele e
tal na merda peça os judeus gozarão de
liberdade religiosa coisa que já não
acontecia no império grego os gregos
eles implantaram algo que ficou
conhecido como helenismo o que é o
helenismo organismo significa tornar-se
grego
como é que isso aconteceu
à medida que os gregos foram
conquistando os povos
eles foram impondo os costumes deles os
gregos gostava de jogos da live eram
chamados jogos olímpicos né do nome o
olimpo e até hoje nós vemos que é esta
cultura ela ela subjugou o mundo por
assim dizer porque a olimpíada o evento
do qual participam com quase todas as
nações da terra
certo e isso não é de hoje ou seja eles
foram impondo a sua cultura e não só a
sua cultura foi imposta também suas
formas de religião acabaram impostas
mesmo hoje as igrejas que se dizem
cristãs elas carregam trás
da filosofia grega e não poucos
um deles que a gente pode colocar com
clareza
claro que daí os gregos trouxeram de
outros povos mas através deles veio pra
frente é a própria criança na trindade é
o politeísmo dentro do cristianismo
aí para resolver o problema surgiu se
uma justificativa filosófica ea
filosofia ela tem a capacidade tentar
justificar o injustificável em muitos
ramos na religião não é diferente
ele dizia não mas é 3 mas os três são
então você pode referir os três no
singular
essa matemática ninguém resolveu até
hoje porque um mais um mais um da quadra
caiu né
isso quer dizer que há mais tem 3 mil
têm que fazer um vezes um vezes um herói
quesitos aí né
então não é realmente não tem como é
contrária a razão claro porque a origem
ela tá aqui ela não está na bíblia
posto isso nós temos o cenário passado
de cumprimento de daniel 8 de medos e
peças eles foram representados pelo
carneiro então fizeram o carneiro vou
colocar aqui carneiro com dois chifres
já a grécia era representada pelo bode o
qual tinha um chifre grande
então deus usa muitas vezes a natureza
pra fazer com que o ser humano entenda a
sua revelação
o carneiro com dois chifres estava
dominando o a região e ninguém podia
fazer frente a ele fazer o que ele
queria
dava amarradas para todos os pontos
cardeais é o texto disse
aproveite para o norte enfim ninguém
podia fazer frente ao seu poder e ele
engrandeceu esse carneiro quando foi
foram olhados dois chifres viu se que
ele tinha dois chifres
porém era mais alto do que o outro assim
como a diferença entre o indicador eo
dedo médio sendo que o mais alto subiu
por último
isso tinha uma explicação quando os
medos e peças assumiram o controle do
mundo conquistando a cidade de babilônia
o primeiro rei foi darío o medo está em
daniel capítulo 5 o último versículo daí
o medo assumiu tron
só que após ele os peças se sucederam no
trono do império ea partir daí sempre o
ipea foi com esse conhecido como império
persa
portanto embora fossem dois povos
o chip mais alto que foi aquele que
sobressaiu seja os peças subiu por
último eles foram felizes eles chegaram
ao poder após os medos e depois mais
tarde sob o comando dos peças o império
foi derrotado por alexandre o grande que
isso nos diz para o tempo do fim muita
coisa
porque a bíblia fala que o que é o que
há de ser o que foi eu quero ser
e estes capítulo 11
no versículo 9 na bíblia nos fala isso o
que foi isso é o que há de ser e o que
se fez e isso se tornará a fazer de modo
aqui nada a novo debaixo do sol
há alguma coisa de que se possa dizer
ver e isso é novo já foi nos séculos
passados que foram antes de nós
portanto hoje 9 esse cenário estados
unidos de um lado nem outros países e
levantando contexto de possível guerra e
tal isso é roubo não é novo é a
repetição de algo que já ocorreu no
passado e é deus quem fala então eu
posso encontrar na bíblia base para
entender o que vai acontecer no futuro
no futuro analisando a profecia cumprida
uma vez no passado essa profecia volta
se cumprir no presente
aí eu ponto nettheim jeito que vem com o
argumento filosófico a dizer não mas
segundo a teologia processo não pode ser
cumprido de novo tá
além desses argumentos aí vão tirar
muita gente do caminho da verdade eu te
aconselho a não dar ouvidos para esse
tipo de argumento
vamos avançar aqui porque você vai
perceber como é coerente a verdade os
membros e peças eles têm o seu paralelo
numa nação que é conhecida como bastião
da liberdade religiosa ea nação que de
fato hoje que está atuando como caneta a
ela dá os seus coisas pra todos os lados
faz o que ela quer e ninguém diz pra ela
você não vai fazer
quem a nação os estados unidos da
américa do norte
certo desde que nós nos conhecemos por
gente praticamente ele vem agindo desta
maneira após a segunda guerra mundial os
estados unidos saíram como o grande
potência durante um tempo tentar
rivalizar com a idéia do bloco soviético
mas o
o objeto caiu e não a que rivalize com
os estados unidos
só que nós temos visto que de um tempo
pra cá alguns países vêm crescendo
notadamente a china no campo econômico
né ea rússia no campo militar e as duas
vêm se unindo se aproximando para fazer
frente aos estados unidos
e aí é que nós chegamos no contexto da
profecia
os estados unidos são representados pelo
carneiro não só pelo paralelo com os
medos e peças conforme nós já
mencionamos aqui mas também por outro
particular esse particular do chifre
também nós conseguimos enxergá lo dentro
da história americana
carneiro tinha dois chifres um era mais
alto do que o outro eo mais alto surgiu
por último o chip na bíblia também
representam o poder seja qual é a base
do poder americano existem dois
elementos são representados na profecia
o chifre se você abrir zacarias capítulo
1 versículos 18 vai encontrar a
associação dele ao poder
levantei os meus olhos diz o profeta e
olhei e vi quatro chifres e eu disse é
um anjo que falava comigo que é isto e
ele me disse estes são os poderes que
dispensaram judá israel e jerusalém
o que nós podemos dizer que são os
segredos do poder da nação americana
aqueles que conhecem a palavra do senhor
podem identificar porque a bíblia diz
feliz a nação cujo deus é o senhor
a nação que coloca como princípios os
princípios do senhor esta será abençoada
e esta vai prosperar
e foi o que os estados unidos da américa
fizeram este país foi colonizado
mormente por pessoas que fugiam das
perseguições religiosas ocorridas
principalmente na europa e ouviram de
uma terra onde cada um poderia ter a sua
própria religião
poderia construir o seu sonho e de e
resolveram ir para aquele lugar não
desbravado ainda encarar todas as
dificuldades venceu frio a neve que caiu
em abundância entrando pelas florestas
arriscando morrer né de pestes homem fim
mas construindo a sua liberdade a
liberdade religiosa para eles era cara
porém o que eles fizeram foi estabelecer
a princípio uma nação que tivesse a
religião deles e que não tolerasse
outras religiões
no começo foi assim contudo aquela nação
tinha uma forma de governo é inovadora
por assim dizer é uma república não era
uma monarquia
eles tinham deixado países na europa
governados por reis e ali nasceu uma
nação cujo poder vinha do povo mas
algumas décadas depois de ser
estabelecida como república aí sim ela
se tornou uma nação protestante
protestantismo é aquele que garante a
liberdade de consciência para cada um e
a primeira emenda da constituição
americana diz que ninguém tem que estar
vinculado a uma religião para assumir um
cargo público
o republicanismo e o protestantismo se
tornaram duas pedras angulares e que
garantiram a prosperidade da nação dois
princípios em harmonia com a palavra do
senhor porque o senhor disse que é entre
o povo
a proposta dele que não houvessem reis
inclusive quando o povo de israel pediu
pra ser um rei
deus falou que eles fizeram uma coisa
ruim não agradou e samuel advertiu o
povo contra isso né
vocês abrirem lá no livro de samuel
primeiro samuel
no capítulo 8 a partir do versículo 4
diz que os anciãos de israel se
congregaram e vieram à samuel a má e
disseram lhe
eis que já estava velho e os seus filhos
não andam pelos teus caminhos
constitui nos pois agora com reis sobre
nós para que ele nos julgue como tem
todas as nações
porém essa palavra pareceu mal aos olhos
de samuel quando disseram dados um rei
para que no jogo e samuel ou ao senhor
que disse o senhor é samuel ouvir a voz
do povo em tudo quanto te disser pois
não te tem rejeitado a ti
antes a mimi tem rejeitado para que não
reine para eu não reinar sobre ele
então meus irmãos
nós vemos que os estados unidos
começaram bem
[Música]
dois chifres representando os segredos
do seu poder republicanismo e
protestantismo
mas o que garante a bênção de deus é o
protestantismo é que ele é o que liga o
homem é a vontade de deus
só que o protestantismo subiu por último
o primeiro os estados unidos se é
consolidado como uma nação republicana
para depois adotar o princípio do
protestantismo que entrou como uma
emenda na constituição então tal como o
símbolo predizia a história demonstrou
que ocorreu
e aí os estados unidos foram
paulatinamente crescendo até se tornar o
que nós conhecemos hoje
o a maior potência do mundo e faz o que
quer e ninguém faz nada contra ele
só que a bíblia diz que esse cenário
esse estado de coisas mudariam vinha um
bode esse bode vinha sem tocar os pés no
chão quando alguém vem não toca os pés
no chão em tese ele vinha voando mas se
ele não tocar os pés no chão a gente
consegue
de que ele não vai fazer barulho certo
você não vê um pouco a pouco tá né então
sem fazer barulho sem ser noticiado
vinha um avanço e esse avanço era de um
animal um reino que vinha com o objetivo
de destruir este governo protestante
republicano dos estados unidos tanto é
que o bode lá no texto de daniel 8 como
nós vimos o bode quebrou os dois chifres
do carneiro abla em daniel capítulo 8
daniel 8-6 dirigiu-se ao carneiro que
tinha as duas pontas versus 7 eo vi
chegar perto do carneiro e irritasse
contra ele e feriu o carneiro ele
quebrou as duas potássio
o objetivo do blog é claro que quer
destruir os princípios do republicanismo
do protestantismo e isso nos permite
identificar sem sombra de dúvidas quem é
o bote
quem é que odeia a liberdade religiosa à
qual é o poder o reino que hoje trabalha
contra esta liberdade
aqui nesse livro
no capítulo 3
nós colocamos aqui uma declaração do
papado carta encíclica de 15 de agosto
de 1854 do papa pio 9º disse assim as
absurdas e errôneas doutrinas ou
clamores em defesa da liberdade de
consciência são o erro mais pestilento
uma peste que entre todas as outras deve
ser a temida em um estado e na carta
encíclica de 8 de dezembro de 1864 o
mesmo papa anathema tizzot ou aqueles
que asseveram a liberdade de consciência
e de culto religioso e também
declarações como manter que a igreja não
pode empregar a força vaticano é
contrário aos princípios pacíficos
democracia a luta pacífica pelos seus
direitos são coisas que a igreja
católica não reconhece o que eles a luta
armada quando com vieram os seus
interesses instrumento de pressão para
impor aquilo que ela deseja
a implantação de uma ordem social onde a
igreja esteja unida com o estado o
estado seja subserviente à igreja tudo
isso está previsto na doutrina social
católica para quem não conhece
ela está no catecismo inclusive no
catecismo católico e aqui no capítulo 5
deste livro é tratado amplamente sobre
esse assunto eu não posso ler tudo
porque vai ficar muito extenso
agora eu recomendo a vocês que
efetivamente leiam isso aqui para
abrirem os olhos então o bode quem tem
interesse em acabar com a liberdade
religiosa nos estados unidos
o vaticano agora o vaticano não tem
exército e como é que ele faz mais
simples ele tem exército jesuítas que
atua permeados nas diferentes camadas da
sociedade e dos diferentes segmentos da
sociedade em cada país procurando
levantar pessoas partidárias das idéias
do vaticano
e aqui nós temos muita gente até no
brasil mesmo
vocês viram agora é que é a questão da
funai e tal questão da funai mas já
falei pra vocês isso aí não tem a ver
com a preservação do índio em absoluto
você pensar que tem um monte de gente no
estrangeiro preocupado com isso que ela
quase sem roupa na amazônia irmãos que
se preocupa com o próximo hoje vamos
falar a verdade nem dentro das igrejas
isso isso acontece há um interesse o
interesse até nosso presidente bem diz o
interesse no que está no subsolo da
amazônia ouro diamantes as preciosas
instalar-se o interesse fosse um ser
humano nós tivemos uma prova que seria a
seguinte eles teriam estariam mais
preocupados em uma parcela muito maior
da população brasileira que vive no
nordeste no sertão nordestino abaixo da
linha da pobreza
ali sim tem muita gente precisa porque
as ondas não estão lá que o vaticano o
sino deles de outubro agora não vai
falar sobre o cerrado brasileiro porque
que lá no subsolo não tem mineral
valioso
o tesouro não tem diamante não tem
pedras preciosas então não interessa o
que move o mundo é o que meus irmãos é o
dinheiro é a riqueza
então o que acontece é isso e aí a gente
vê um aparelhamento né infelizmente
dentro do nosso país
pessoas do judiciário tentando
desgoverna o país como o executivo faz
uma coisa aí a oposição entra no
judiciário disse ao judiciário diz faz a
oposição que é governar o país por meio
do judiciário não é a oposição quem tem
interesse em igreja
a loucura não é loucura não vamos lá
vamos falar algumas coisas o lula tá
preso quem é que manda carta pra ele e
troca cartas com ele o papa papa mandou
uma carta por jair bolsonaro de hoje
estranho né
mas ele não é o chefe de estado
como é que o papa não manda carta pra
ele manda carta para quem está preso é
vamos falar outra coisa aqui
o mst é quem criou o mst comissão
pastoral da terra da igreja católica
quem está comandando o mst todo mundo
liga ele é o pt né
mas se quem comanda o mst a igreja
católica que está ligado com o pt
a igreja católica agora a conclusão é
óbvia
isso é ela quem está ligada porque ela
tem interesses e nós estamos falando do
nosso país
agora entendendo o que está acontecendo
no nosso país
nós podemos entender o que ocorre no
mundo países alinhados com o vaticano
mas como é que eles tratam disso
por exemplo a china que já está alinhada
com a proposta do vatican ela diz que o
multilateralismo que quer dizer
multilateralismo é o seguinte não quero
mais que os estados unidos sobre e saia
vamos dividir esse bolo e na prática não
é isso vaticano tem outro pensamento por
trás ele quer tomar um certo do poder e
quando ele tomar mas não vai deixar
ninguém mais é ser livre em roma só está
esperando a chance de readquirir
que perdeu na idade média só e vocês
querem ter uma idéia do poder de roma
então a vale o que está acontecendo no
brasil
olha a dificuldade que o nosso
presidente está tendo de governar esse
país né
está se fazendo de tudo para
desestabilizar o governo
agora você pensa que isso é uma
peculiaridade do nosso país não o mundo
está em convulsão a diferentes redutos
de redutos de resistência ao projeto de
poder papal e está se tratando de
derrubar esses redutos e há dois
bastiões fortes contra o poder papal
um deles está nos estados unidos que é o
mais forte e outro está na inglaterra
que pediu brett o brechin né
duch xytex e quer é inglaterra fora da
união europeia que estão fazendo a mesma
coisa que vão fazendo aqui estão
trabalhando com os parlamentares na
inglaterra para tentar inviabilizar a
saída da inglaterra da união até
acompanha os noticiários e vocês vão ver
a mesma dificuldade que o nosso
presidente está tendo aqui né
os líderes da inglaterra favoráveis
albrescht estão tendo também então meus
irmãos a profecia está a ser cumprido
diante dos nossos olhos não tem como
negar né esse bode está vindo pra cima
esses países china rússia não são
conhecidos por serem países onde a
tolerância onde a plena liberdade
religiosa na verdade não estão alinhados
com quem também não apoia a tolerância e
liberdade
agora o que a mídia faz a mídia inverte
a estratégia é maléfica a estratégia é
não digo que é do maquiavel mas é
maquiavélica que é o seguinte diga ou
acusa os outros daquilo que você faz
acusa os outros de serem aquilo que você
é
então se é avaliar hoje a mídia é o que
a globo tá falando porque há o autor
falando que o grupo folha está falando
então você aplica esse critério
eles estão acusando
bom de mal que estão falando que o mal é
bom é sempre assim né
o bandido virou um mocinho é mocinho e
bandido mas porque estão aparelhados com
esse projeto de poder
a mídia está jogando muita pedra por
exemplo do trânsito e até eu tenho aqui
nesse livro analista falando olha vocês
acham que vocês acham mesmo que o
trânsito uma pessoa tapava que é uma
pessoa que não olha os outros países ele
é neto de escoceses
ele tem negócios fora dos estados unidos
a não ser aquele olhar só para o país
deles vai jogar contra o patrimônio
irmãos é que ele enxergou né que essa
história de multilateralismo uma cortina
de fumaça uma fachada aparentemente
bonita que pintaram para esconder o
óbvio que está lá dentro
posto isso nós voltamos pra cá o o bode
vem avançando mas pelas sombras
a mídia não fala dos reais objetivos por
trás desse multilateralismo de quem é
que está por trás que é o papa na a
propósito não é difícil identificar que
o papa não está ligado com deus porque
enquanto jesus fala que tudo que tomam
fizer com a mão esquerda tua mão direita
não saiba se você fizer um bem para
alguém que ninguém fique sabendo não é
assim
lá tudo o que ele faz é para obter
homenagem para ele mesmo
o dia que o papa foi lavar o pé do outro
as câmeras estavam filmando jornal
divulgando assim a palavra o pé do outro
tal e eles nunca perdem a oportunidade
de manter o papa na minha george feita
qualquer coisa que ele fizer lá que
pareça a boca para falar lamenta não sei
quanto que morrer tão gostoso é para
obter homenagem pra si mesmo
jesus não fez nada disso quem conhece o
evangelho sabe quem leu o evangelho de
mateus marcos lucas e joão sabe disso
o caminho de jesus foi o contrário você
vai no vaticano está cheio de ouro
jesus disse o filho do homem não tem
onde reclinar a cabeça
o papa está se metendo dos negócios das
nações mandando recado aí pros
presidente para os reis e tal recebendo
visita diplomática daqui dali
enquanto jesus quando estava preso falou
assim o meu reino não é deste mundo joão
capítulo 18
então pra vocês entenderem como as
coisas estão é acontecendo
e essa idéia dos gregos lá no passado
que era tornar o mundo inteiro como eles
o tal do helenismo hoje acontece porque
a idéia do vaticano é tornar todos
católicos
o certo é fazer com que todo mundo se
torne católico mas não é pela mera
evangelização e falar mas você quer tudo
bem se não que a gente respeita não é
assim a catequização é feita por
imposição por coação por pressão e de
diferentes formas na família que já é
católica se tem o que não é não quer
fazer aí a pressão em minha família é
mais fácil para falar na ao você tem que
fazer com seus familiares não é assim
mas quando é uma família toda dentro de
uma cidade isto é tem que pressionar a
cidade mesmo pra pressionar a família
quando a oposição é por um governante
então faça pressão política nele e assim
por diante joga opinião pública contra
ele
as estratégias são diversas mas o
objetivo é sempre o mesmo e quando o
opositor é um país forte e militarizado
como os estados unidos então a
alternativa é guerra e é isso que eles
estão planejando irmãos nós estamos há
poucos anos da guerra eu posso dizer que
a gente conta nos dedos já há quantos
anos nós estamos de uma guerra uma
guerra de grandes proporções e aí eu
volto a ler isso que essa senhora
inspirada por deus escreveu
nas últimas cenas da história desta
terra a guerra tomará grande proporções
grandes proporções com isso haverá
epidemias pragas e fungos ontem falava
com pessoal de dizer né
estou fazendo faculdade quero me formar
quero ser alguém na vida e tal
porém quando você está no primeiro eu
parei primeiro não falei nada mas depois
eu pensei eu comentei falei olha você
vai pegar um tempo de muita guerra
você tem que repensar suas prioridades
está a primeira coisa é fortalecer sua
fé para enfrentar esse tempo aí é outra
coisa que você tem que buscar também diz
aqui as águas do oceano transportaram
seus limites não penso que isso é o
cumprimento disso é só o tsunami que a
gente viu até hoje não vai ser muito
maior
nós sabemos que o asteróide vai impactar
a terra aqui diz propriedades e vidas
serão destruídas pelo fogo e por
inundações isso aqui a gente tem visto
que cada vez têm aumentado mais
deveríamos está nos preparando para as
mansões que cristo foi preparar para
aqueles que o amam e aí mãos quando vier
guerra essas nações vão batalhar contra
os estados unidos
não vai ser uma guerra de curta duração
ela vai ser uma guerra de quatro
capítulos nós já exploramos e outras
vezes mas finalmente os estados unidos
serão vencidos e abandonaram os
princípios que tornaram o tornaram no um
país republicano e protestante e aí se
alinharam com os princípios do papado e
isso será um sinal da ruína nacional
os estados unidos da américa serão
humilhados até o pó e isso acontecerá
dentro dos próximos 20 anos pode
escrever
então meus queridos irmãos coisas o
tentou é coisas tremendas diego estão
por acontecer e aí e daniel 8 depois de
dizer que não houve quem lembrasse o
carneiro da mão do bode no versículo 8
diz que o bode se engrandeceu em grande
maneira papado vai engrandecer mais
estando na sua maior vossa aquela porta
foi quebrada e subiram no seu lugar 4
também notáveis para os quatro ventos do
céu
estando o papá sua força àquele papa cai
e agora o poder fica dividido na mão de
quatro até não sei se você sabe né
mas já aconteceu isso inclusive não que
tenha já cumprido aproxima mas quando
saiu quando bento 16 denunciou digo é
assumiu temporada
mas junto com quatro isso é parece que
uma regra pelo menos 10 versículo 9
a bíblia diz e então né de um deles de
um dos pontos cardeais sai uma ponta
muito pequena a qual cresceu muito para
o meio dia para o imt para terra formosa
e se engrandeceu é um exército do céu e
alguns do exército e das estrelas deitou
por terra e os pisou e se engrandeceu
até o princípio do exército e por ele
foi tirado contínuo lugar do seu
santuário foi lançado por terra e o
exército de foi entregue com o contínuo
por causa das transgressões e lançou a
verdade por terra fez isso e prosperou
depois houve um santo que falava e disse
outro santo para aquele que falava até
quando durará a visão do contínuo e da
transgressão assoladora para que seja
entregue o santuário eo exército a fim
de serem pisados e ele me disse até 2013
200000 tardes e manhãs e o santuário
será purificando
depois que os estados unidos são
derrotados papado tem o período em que o
papa se engrandece
mas ele caio fica 14 no lugar dele e aí
aparece chifre pequeno e este chifre
pequeno é aquele que vai fomentar a
perseguição final aos servos de deus
aqui diz que ele se engrandeceu até os
exércitos dos céus qual é aquele que
quer se colocar no lugar de cristo é o
papa e nós sabemos que tem um papa que
vai aparecer ainda temos apregoado expor
apocalipse 17 ele há de vir e ele é de
tomar esse lugar quem é ele
é um demônio vai aparecer como se fosse
o joão paulo 2º e se engrandece até o
príncipe do exército do céu s 11
quem é o príncipe do exército do céu
jesus então ele se coloca no lugar de
cristo
pra quem não sabe o papa tem uma tiara
tirará papal a qual tem um título
chamado vicários fille de que esse
título significa vigário de cristo ou
substituto do filho de deus
e aí disse que por ele foi tirado o
contínuo e o lugar do santuário foi
lançado por terra ser tirado o contínuo
nós já estudamos o que é o contínuo
contínuo é algo que deus estabeleceu
para que nunca fosse mudado a exemplo da
linha reta certa sem interrupção o que
deus estabeleceu por estatuto perpétuo
sábado rábula em resumo do capítulo 31
o versículo 16 em diante
guardaram pois o sábado os filhos de
israel
celebrando o sábado nas suas gerações
por concerto perpétuo entre mim e os
filhos de israel será um sinal para
sempre porque em seis dias peso senhor
dos céus ea terra e ao sétimo dia
descansou e restaurou se esse papa vai
tirar o sábado e vai colocar no seu
lugar portanto o dia que a igreja
católica pregou o dia de domingo haverá
um decreto mundial obrigando as pessoas
aguardarem o domingo falando sobre este
último papa no versículo 23
a bíblia diz assim mas no fim do seu
reinado
quando os prevaricadores acabarem se
levantará um rei feroz de cara e será
entendida em adivinhações é e entendido
em adivinhações quer dizer que ele está
ligado com à feitiçaria porque o advindo
na bíblia é o feiticeiro
adivinha uma palavra utilizada para
designar os feiticeiros na bíblia
então há um aparente o aparecimento de
joão paulo 2º tempo do fim é
efetivamente uma obra de tim estaria
agora quando é que ele vai aparecer aqui
diz assim quando os prevaricadores
acabarem acabar também tenha sentido de
chegar ao máximo ao cúmulo o que é
prevarica cobrinha prevarica uma palavra
que a gente não usa muito na prevarica
se você buscar o dicionário
você vai ver que tem a ver com você não
fazer aquilo que deveria fazer no
cumprimento do seu dever
ou você trair o troco o legado que foi
te dá um juiz que não faz justiça ele
está fazendo que prepare prevaricando a
o funcionário público que não cumpre o
seu dever está prevaricando e
interessante a bíblia falar quando os
prevaricadores acabar e quando chegar o
comboio porque nós já estamos num tempo
prévio a isto
nós já estamos vendo as pessoas nos
postos de juiz né
é nos postos de magistrado impostos de
responsabilidade pública
as pessoas prevaricando e isso tende a
aumentar não diminui cada vez mais
aumentar e você vai ter uma insegurança
porque você como você vê que a pessoa
que tinha que fazer uma coisa porque o
dvd ela é aquilo e ela não faz ela ela
age segundo interesses e é justamente
isso que vai fazer com que ela chegue
até o fim o cúmulo de qual é o cúmulo é
quando elas movidas por interesse
apoiarem a imposição do domingo como dia
de repouso
aí para todos os efeitos a lei de deus
vai ter sido anulada
e aí o poder será dado a esse que há de
vir ao joão paulo 2o verso 24 ele se
fortalecerá a sua força mas não pelo seu
próprio poder claro pelo apoio dos
outros e destruirá maravilhosamente e
prosperar a e fará o que lhe aprouver e
destruirá os fortes e o povo santo e
pelo seu entendimento também fará a
prosperar o engano na sua mão e no seu
coração se engrandecer a e por causa da
tranquilidade destruir a muitos e se
levantará contra o príncipe dos
príncipes ou seja quando jesus mas sem
mão será quebrado
isso quer dizer que quem é de derrubá lo
não é mais a mão do homem é o próprio
senhor nós encontramos um apocalipse um
verso que fala a mesma coisa só troca as
palavras aqueles que antes se levantar
contra jesus mas serão quebrados
apocalipse 17 versículos 13 e 14
estes têm o mesmo em tom e entregaram
seu poder e autoridade para a besta
quem é que vai entregar o poder a
promessa verso 12 os 10 chifres que
evite são 10 reis que ainda não
receberam o reino mas receberam o poder
como reis por uma hora
juntamente com a besta eles entregam o
poder para a besta verso 14
estes combateram contra o cordeiro e o
cordeiro os vencerá porque é o senhor
dos senhores e o rei dos reis venceram
os que estão com ele
chamados eleitos e fiéis nesta
controversa em mãos a vejam só duas
classes de pessoas
os guardadores do sábado e os apoiadores
do domingo
os catadores do mandamento do papa e os
guardadores dos mandamentos de deus em
apocalipse 14 verso 12 a bíblia diz aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus que assim seja em
nome de jesus né irmãos quem gostaria de
estar do lado certo da questão e dizer o
senhor mesmo aqui senhor lamento que
assim seja
nós possamos permanecer firmes até o
final o conflito vai ser grande mas a
vitória certo
amém então vamos pôr a pedir a bênção do
senhor sobre o seu todo
o senhor nosso deus agradecemos a
revelação da tua palavra
pedimos que nos dê fé nos dê força e
ânimo que avancemos a deus e que a
vitória seja concedido o teu povo e que
as almas sejam esclarecidas abençoe para
que todos aqueles que têm interesse na
sua salvação possam receber a mensagem
pedimos a deus que abençoe o ministério
que ele continue levando a palavra abra
as portas para que esta luz chegue até
as pessoas e pedimos a deus que abençoe
aqueles que estão aqui na igreja sede
aqueles que nos acompanham em toda parte
da terra
fortaleça cada um a deus para que possa
perceber a do teu caminho caminho dos
teus mandamentos esteja conosco no
restante deste dia é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém
vamos ficando por aqui mas eu queria
estender o convite para você acompanhar
o canal nosso canal youtube.com barra tv
advertência final e também do site
porque não sei até quando vamos ter esse
canal disponível é temos um inimigo que
não dorme nosso site é advertência final
pontocom ponto br
você também pode apoiar este ministério
e mesmo nisso a ele por meio de estudos
bíblicos e batismo
para tanto entre em contato pelo hat zap
de de quem está fora do brasil tem que
ter 55 se for aqui no brasil 41 99 50 98
4 25 entrou em contato
vai ser uma alegria para nós e todos os
cooperadores do ministério podemos
auxiliar a você que é sincero nós vamos
ficando por aqui eu queria só há tanques
invocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida para que possamos sair em pasta
fecha seus olhos se você quiser
recebê-la
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a passar
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá