saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa continuar abrindo os teus olhos e
aproximando você do senhor jesus antes
de darmos início a mensagem eu não vou
adiantar o tema agora nós vamos fazer
também aquilo que o senhor nos ordenou
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10
o senhor disse que devemos trazer os
dízimos e ofertas na trazeira os dízimos
a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vamos abrir as janelas do céu
e não derramar sobre vós uma benção tal
que delas advenha a maior abastança e
por causa de voz repreender e devorador
para que não os consuma o fruto da terra
ea vida no campo não será estéril diz o
senhor dos exércitos
ora esse ministério tem dado cumprimento
a um desejo do senhor de que os dízimos
seja usado para que haja mantimento
espiritual a palavra do senhor
verdadeira
conforme ensinada nas escrituras pregada
para o povo comum
isso não só no brasil mas é no mundo
todo
o ministério já está presente em cerca
de 20 países e vamos avançando nós
tivemos grandes avanços nesse ano e eu
tenho certeza de que eu mesmo já não
tenho a ideia clara de até onde essa
mensagem já chegou mas eu sei que se nós
continuarmos trabalhando dentro do tempo
determinado pelo senhor nós teremos
concluído a obra que ele deseja em todas
as nações também então para isso são
necessários recursos
os recursos são usados para vários
projetos entre eles nós temos já mais de
10 títulos de folhetos diferentes que
são usados para o evangelismo para
despertar o interesse das pessoas
eu tenho algum saque na mão e você que
tem interesse solicite
e quais são os títulos depois você
escolhe é e aí você vai fazer o seu
trabalho
os folhetos não tem custo se você puder
vir até curitiba buscar amém
caso contrário vai pagar só o envio
frete
tome nota do nosso o atleta para poder
entrar em contato desde e 55 para quem
está fora do brasil tem por depois quem
está no brasil 41 99 50 98 4 25
também temos outros projetos temos
falado já em várias semanas de que
estamos tem com a construção em
andamento da igreja sede do ministério
localizado em curitiba no bairro campo
comprido rua frei livro planeta número
530 e já estamos na etapa 9 estamos
fechando a parte bruta da construção e
se deus quiser e abençoar em breve
entraremos na próxima etapa
com a perspectiva de ainda este ano se
deus assim o permite estarmos lá você
também será beneficiado porque teremos
uma melhor estrutura para transmissão de
vídeo não só da mensagem do culto mas
também das mensagens destinadas às
crianças
além disso nós temos outros materiais
que servem para o discipulado
estou aqui são alguns blocos com estudos
bíblicos em formato de perguntas e
respostas
aí você pode entrar em contato se tiver
interesse para está buscando mais
informações aprendendo aprofundando se
mais no conhecimento da palavra e há
aqueles que vivem em full-time custeadas
pela obra não é o meu carro eu sou um
voluntário assim como você também dizia
meu perto com prazer mas existem aqueles
que o senhor destaca pra isso e portanto
esta obra demanda recursos para ter
tratamento ok uma vez explicado que o
ministério faz com recurso vamos nos
colocar em pé e vamos louvar a deus
enquanto aqueles cujo coração ele já
tocou
vamos ver e fazer
as devoluções sabem
[Música]
[Aplausos]
meu melhor momento foi quando com cristo
viviam em conta
jamais esquecerei
é a vida
cansado
[Música]
tanto a moranguinho
o amor que eu jamais
estou feliz assim já mim
se estas cansar
eu te amo
[Música]
o jogo
meu melhor momento
o encontrei
ei ó momento
a mãe vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
santo e poderoso deus que nos autos seus
habitats
nos colocamos de joelho reconhecendo a
tua majestade sua soberania sobre as
nossas vidas e pedimos que o senhor vem
agora falar por nosso intermédio que o
senhor jesus seja o porta voz e e seja
eu interlocutor com a igreja e com
aqueles que assistem e que o senhor
conceda a todos os ouvintes corações
abertos para receber a tua palavra
pedimos que o senhor possa operar
poderosamente na igreja a fim de que a
semente aqui lançada possa produzir
frutos ea palavra que for ouvida que
possa ser levada a outros que não
tiveram esse privilégio
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
a mensagem de hoje está voltada focada
no capítulo 4 do evangelho de joão é um
capítulo que já foi explorado no passado
mas o senhor tocou para que pudéssemos
novamente tratar dele hoje
e esse capítulo como veremos ele tem um
paralelo bastante interessante com o the
apocalypse capítulo 17 e para benefício
dos ouvintes de primeira viagem por
assim dizer àqueles que estão
sintonizados pela primeira vez neste
canal
nós vamos tratar um pouquinho de
apocalipse 17 só pra poder
contextualizar e aí
na sequência podemos abrir em joão
capítulo 4 apocalipse capítulo 17
versículo 3 sejam bem vindos
ali a bíblia diz palavras do profeta
joão e levou-me em espírito a um deserto
e vi uma mulher assentada sobre uma
besta de cor escarlate que estava cheia
de nomes de blasfêmia e tinha sete
cabeças e deixe frisa que a mulher
estava vestida de pupa e discar lata
adornada com o ouro e pedras preciosas e
pérolas e tinha na mão um cálice de ouro
cheio das abominações e da imundície a
da sua prostituição e na sua testa
estava escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe das prostituições e
abominações da terra de forma bem direta
e resumida nós podemos identificar a
mulher aqui apresentada como uma igreja
porque a bíblia diz em efésios capítulo
cinco versos 2425 maridos ameaças
mulheres assim como cristo amou a igreja
reconhece à igreja como sendo a noiva do
cordeiro a mulher de cristo ac
esta mulher aparece vestido de pupa e
discar lata cobain utilizada pelos
sacerdotes católicos
para quem não está bem
recordo é bem não tem essa imagem clara
e scarlatti é um tom de vermelho por
assim dizer que o púrpura lembrou roxo
ou lilás fica entre essas duas cores
também é dito que a mulher estava
adornada com o ouro pedras preciosas e
pérolas todos estes são elementos
bastante comuns dentro do das
celebrações católica dentro das igrejas
e da liturgia em especial o cálice de
ouro no qual aqui é representado como
cheio de abominações e indícios da sua
prostituição
a palavra prostituição ela se entende no
sentido espiritual
isso quer dizer é uma traição as
verdades dadas por jesus por meio da
palavra
a bíblia diz que jesus é o verbo
conforme está no evangelho de joão
capítulo 1 versículos 14 eo verbo se fez
carne e habitou entre nós
portanto desviasse dos ensino da palavra
é uma traição ao verbo de deus e é
considerado uma prostituição adultério
espiritual em especial nós podemos citar
um dos desvios por exemplo em peso do
capítulo 20 e versículo 8 o senhor nos
diz tanto na bíblia católica quanto na
evangélica
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhará sem falhas
toda sua obra mas o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus nele não fará
sem nenhuma obra
a igreja contra argumenta dizendo que o
magistério da igreja teria autoridade e
e fez uma alteração transferiu a
santidade do dia do sábado para o
domingo mas a bíblia não apoia essa
pretensão dos homens
daí fica configurado portanto aos olhos
de deus à prostituição ou afastar-se da
verdade
no versículo 5 de apocalipse 17 voltando
para apocalipse
vê se que na testa da mulher estava
escrito o nome mistério
o papa bento 16
quando em ofício ou seja quando estava
ainda novo no trono disse que a igreja
era a igreja ministério existem várias
lideranças da igreja que são chamados
mistério da igreja também versa 5 diz
que a igreja se auto-intitula mãe pois
na testa e está escrito mãe é fato
notório que a igreja católica se
auto-intitula madre igreja madre do
espanhol chamado significa mãe portanto
configurada está o caracterizado de que
essa mulher é a igreja católica
apostólica romana ciclo 6 é uma
evidência adicional porque diz que a
mulher estava embriagada do sangue do
santos e das testemunhas de jesus fato
que ocorreu na idade média quando a
história registra que cerca de mais de
100 milhões de pessoas foram mortas pela
igreja ou a mando da igreja porque ou
discordarem das suas doutrinas ou
traduzir em a bíblia ou copiar em a
bíblia e aí
no versículo 9 a bíblia diz aí aqui há
sentido que tem sabedoria a série de
cabeça são sete montes sobre os quais a
mulher está assentada
então essa mulher simbólica foi vista
sobre um animal a besta que tinha sete
cabeças é besta é a descrição de um
animal
os animais na bíblias representam reinos
o poder que domina nos reinos e isso é
visto claramente em daniel capítulo 7
versículo 23 onde é dito quarto animal
será o quarto reino na terra então
através do símbolo da mulher sobre a
besta é representar da igreja católica e
o poder temporal que ela tem um seja
poder político mesmo e esse poder
político exercido pelas cabeças porque a
cabeça é aquele aquela que governo corpo
e o anjo ao explicar disse que as
cabeças em primeiro lugar representa 17
montanha
a questão na no local onde a igreja é
sediada especificamente em roma roma tem
sete montes por assim dizer
os montes em nomes até palatino aventino
campidoglio quirinale viminale esquilino
e célio e além disso também o anjo diz
no verso 10 que as cabeças representam 7
é isso
ora o líder máximo da igreja católica o
papa isso é incontestável e aqui disse
que era 17 reis daí podemos identificar
os papas porque seria um papas com o
título de rei especificamente e não só o
título autoatribuído mais título de
future de fato reconhecido por outras
nações
isso só ocorreu após 1929 quando houve o
tratado de latrão com o ditador italiano
fascista benito mussolini e aí foi
concedido um espaço de terra a igreja
católica disse que por compensação aos
estados papais que tinham sido tomados
pelo governo italiano
e ali foi estabelecido o estado do
vaticano um país com um governo
monárquico independente cuja soberania é
o papa com o título de soberano o rei do
estado do vaticano
então a partir de 1929 sabemos que os
papas são reis e são posição portanto
aqueles mencionados na profecia de lá
pra cá nós tivemos os seus nomes e 11
que estava em exercício do poder
o tratado de latrão foi assinado caneta
meu rozenha depois ver o pio 12
então foi o segundo depois joão 23
o quarto paulo 6º o quinto
joão paulo 1o e o 6º joão paulo 2o tem
muita gente que discute porque o nome de
joão paulo 2º em latim ele somado dá 666
é tem gente que discute falar que não
que não é assim e tal mas não entendem
que no latim
quando você fala que algo ver o é a
segunda vez que está acontecendo esse
aqui é esse a segunda vez
então a palavra que vai se usar para o
segundo é não és e conduza secundou tô
falando pra quem já estuda esse tema eu
vi que no canal
houveram alguns questionamentos tá então
aqui não é porque é o número 2 original
não isso aqui é porque o joão paulo 2º
ao saber que joão paulo primeiro durou
cerca de 33 dias no poder que o povo
gostava do joão paulo primeiro então
quando ele assumiu ele tomou para si o
nome joão paulo disse que eu sou o
equivalente a joão paulo de novo né
então por isso o nome seria segundo e
não sei quando só que um bom posto ter
isso nós na história avançamos de 1929
aqui na época de pior se até à época de
joão paulo 2º que entrou em 1978
vários de nós já estavam vivos nesta
época
e aí é que temos a base para realizarmos
o paralelo com o evangelho de joão
capítulo 4 de convidados e mais pra
abrir lá evangelho de joão capítulo 4
e aí nós vamos entrar primeiramente no
contexto da época havia uma rivalidade
muito grande entre judeus e samaritanos
essa roubalheira rivalidade já vinha de
séculos porque quando os israelitas
foram levados cativos para a síria
os assassinos tinham o hábito de
transportar os povos vencidos para
outros locais talvez para facilitar o
controle mantendo os subjugados afinal
de contas é ao estarem os povos vencidos
em território desconhecido teria mais
dificuldade em se rebela e eventualmente
se defender
o fato é que transportaram portanto
judeu israelitas daquela região da
palestina para outras localidades e
trouxeram pessoas de outras localidades
pagãos para até da palestina
e aí eu ouviu naturalmente uma
miscigenação ali uma mescla as pessoas
vão se conhecendo eventualmente filhos
caso não se confirme os outros povos e
vai se formando um povo misture e essa
mescla ela não foi só uma mistura é
sanguínea de raças
ela também acabou sendo uma mistura de
culturas e uma mistura de religiões na
vertente religiosa e aí é que gerou se
um problema porque os samaritanos muitos
deles se diziam judeus samaritanos vem
do nome samaria e lembre-se que se
chamaria foi uma cidade que era a
capital do reino do norte de israel
israel era uma terra sentiu território é
meio cumprido assim mais ou menos assim
então você tinha que ouço jerusalém e
mais 90 pede 100 quilômetros para cima
você tinha samaria
isso a maioria ficou sendo a capital da
maior parte do território é o que somava
dez tribos enquanto o jerusalem ficou
sendo a capital de judá e benjamin
samaritanos vende e samaria portanto tem
a ver com isso esse povo miscigenado que
se formou ali e eles se diziam também o
povo escolhido de deus afinal de contas
eram descendentes de israelitas pelo
menos por uma parte fosse por mãe fosse
por pai
só que eles abraçaram costumes dos
pagãos e portanto adorava imagens de
esculturas e aí é que ocorreu o conflito
principalmente na parte religiosa porque
os judeus não aceitava de nenhuma
maneira a adoração de imagens que
fizeram samaritanos construir um templo
rival do monte gerizim só que na época
de jesus do monte gerizim já tinha sido
destruído então é só uma literal
samaritanos tinham assim uma uma uma
visão que eles não esperavam mas parecia
pra eles que de alguma forma eles
estavam sob a maldição de deus o castigo
de deus porque o tempo deles tinha sido
destruído
só tinha sobrado ao altar mas claro não
admitiu né
e os judeus tinham tanto ranço dos
samaritanos que não pediu nada por
samaritanos ou limitavam o contato com
eles ao mínimo possível
quando no fundo eram todos de alguma
forma parentes né cv e presteza na cama
até onde chega às vezes o fanatismo
nesse contexto estava jesus no versículo
6 junto à fonte de jacó que ficava em
território samaritano jesus pois cansado
do caminho a sentou se junto da fonte e
era isso já quase hora sexta veio uma
mulher de samaria para tirar água e
jesus disse
dá me de beber porque o seu discípulo
tinha ido à cidade comprar comida disse
ele pois a mulher samaritana como sendo
judeu me impede de ver a mim que sou
mulher samaritana
por que os judeus não se comunicam com
os samaritanos
jesus respondeu e disse lhe se tu
conhecer as o dom de deus e quem é o que
diz da mente e ver tudo lhe pediria e
ele te daria a água viva disse a mulher
senhor tu não tens com que a tirar o
poço fundo
quando pois tens a água viva esta o
maior do que jacó o nosso pai que nos
deu o poço bebendo ele próprio dele e os
seus filhos e o seu gado
jesus respondeu e disse ele
qualquer que beber desta água tornará a
ter sede mas aquele que beber da água
aqui eu lhe der nunca terá sede porque a
água que eu lhe der se fará nenhuma
fonte de água a jorrar para a vida
eterna disse ele à mulher senhor dá me
dessa água para que não mais tenha sede
e não vem aqui tirá lá disse lhe jesus
vai chama o teu marido e vem cá ea
mulher responder disse
não tenho marido disse lhe jesus 17 bem
não tenho marido porque tivesse cinco
maridos e o que agora tem não é teu
marido isso dê certo com verdade disse a
mulher senhor vejo que as profeta e nós
paramos por aqui jesus com o tato
nascido no divino amor em vez de sair
pregando né que nem vamos falar para ela
qualquer verdade que samaritans a
maioria está errado
o adoração não é no monte gerizim só vou
te contar lá tudo idolatria viu ela está
tão você não pode ter na sua casa ou já
que falou isso né
então jesus poderia ter por assim dizer
soltado o verbo né
mas com certeza não ia ganhar uma
conversa e aí ele foi diferente ele
pediu e no oriente ou usar agora
considerado um dever sagrado
praticamente porque a água é escassa e
aí ele acabou quebrando
o conceito da mulher mostrando que ele
confiava nela final de quanto ele queria
que ela o ajudasse
eventualmente ela poderia confiar nele
para ele ajudá lá também e aí começa a
conversa até o momento em que jesus
pediu para chamar o seu marido ao que
ela respondeu não tenho marido e aí ele
mostra que ele lia a vida dela como um
livro aberto dando evidências de que ela
estava diante da presença divina ale a
presença de deus se manifestava no seu
filho e era evidente porque ninguém
poderia ter revelado a um estranho a
vida daquela mulher 5 marido já tiveste
que agora tem não é caso não é o teu
marido
isso de certa e com verdade e aí quando
ela disse eu vejo que as profeta e eu
aproveito esse gancho justamente para
nós exploramos isso aqui
de fato jesus era profeta ea prova disso
está não só o fato de ter relatado qual
era a vida da mulher porque o profeta é
aquele que fala do futuro e os cinco
maridos a mulher tinha tido no passado
então o que dizer que jesus era profeta
só porque revelou quantos marido dela
tinha tido não faz jus ao termo o que
faz uso o tema é nós entendemos que é de
alguma forma jesus revela ufu futuro
e aí é que entramos nesse contexto
porque como as coisas se encaixam na
interessante 5 marido tivesse o que
agora tem não é teu marido isso dê certo
e com verdade então estava no sexto
marido
e aí nós temos um paralelo bastante
interessante o apocalipse 17 porque
porque o profeta un profeta foi levado
para o tempo do 6º papa se vocês vão lá
para apocalipse 17
novamente só deixa marcado e joão 4
porque nós vamos retornar mas se vocês
vão até apocalipse 17 no versículo 10
dias cinco já caíram eo existe hora lá
ele foi levado para o tempo do sexto
então é um equivalente daquele encontro
de jesus com a mulher samaritana
trazendo o contexto tal como os
samaritanos os católicos adoram assistir
ou se prostrar diante das estatuetas
deles falar nós namoramos
elas são só um símbolo para relembrar e
tal mas esse argumento é o mesmo
argumento usado pelos americanos então
mais uma vez a linha se a questão
então eles veneravam adorava as imagens
e no contexto católico o marido da
igreja é o próprio papa porque ele se
diz representante de cristo é a uma
tiara papal que agora ele não usa porque
ela não é popular né mas ela existe que
ela tem o seguinte título vicários fine
day office é porque o filho a gente
agora são 20 os dois né
dos 50 vôos e 551 557 8 669 500 600 cada
eu que vale 50 50 e 150 56 57 62
450 está certo é isso aí só pra ver se
eu não escrevi errado estava em dúvida
se era 2l só eram dois isso é isso aqui
dois isso tá então se você somar 66 só
botando rapidinho né
quem conhece é o os números romanos já
vai entender rapidamente o que eu estou
colocando aqui é quanto cada letra
trabalho
o vevo vale5 e valeu um é elevar em 50 o
de levar 500 o que eu não coloquei
porque não tem valor numérico
então aqui nós temos 501 aqui temos 53
aqui temos 112 somando em que dá 666
então você vai pela unidade é o mais 34
mas 26 fechou
vamos à dezena tem cinco mais 16 fechou
na centena cinco mais 16 fechou 666
[Música]
então e vicário se lhe dei foi o que não
disse ainda significa vigário do filho
de deus ou substituto do filho de deus
portanto para todos os efeitos o marido
da igreja católica o papa ou ele se
autointitula assim e aí aquela
samaritana aparece como uma
representante da igreja porque mulher na
bíblia representa o que é e igreja
então enquanto dessa maldita
profeticamente falando ele se processa
no tempo do 6º marido que é o tempo de
joão paulo 2º joão paulo 2º como nós já
vimos assumiu o seu trono em 1978 já era
na nossa época e é nesse contexto que se
passa a conversa digno no tempo
profético e voltando para joão capítulo
4 nós encontramos algo bastante
interessante
a essa altura jesus se diz um
representante dos judeus vamos lá
joão 4 versículos 20 em diante
a mulher diz nossos pais adoraram neste
monte e vós dizeis que é em jerusalém o
lugar onde se deve adorar disse jesus
mulher creme que a hora vem em que nem
neste monte nem jerusalém adoráveis o
pai voz à morais o que não saber se nós
adoramos o que sabemos porque a salvação
vem dos judeus mas agora vem e agora é
em que os verdadeiros adoradores
adorarão o pai em espírito e em verdade
porque o pai procura a tais que assim o
adorem deus é espírito e importa que os
que o adoram o adoro em espírito e em
verdade
vamos avaliando aquilo que ele diz que a
hora chegou e chegou a hora para alguma
coisa e ele fala assim olha a salvação
vem dos judeus vocês adoram que não
sabem nós adoramos o que sabemos
ora no contexto da época de fato o
samaritano se curvaram diante das
imagens não levando em consideração que
deus proibiu o curvar se diante das
imagens o segundo mandamento em êxodo
capítulo 20 e versículo 4 ler se o
seguinte não farás paraty imagem de
escultura não fará as vezes a
transmissão já começa aí nem alguma
semelhança do que há em cima dos céus
nem embaixo na terra nem nas águas
debaixo da terra não têem curvar às a
elas
então essas atitudes que a gente enxerga
hoje né
beijar o pé do santo né se ajoelhar
diante da imagem para fazer a oração a
mas ela só para relembrar bom mas deus
falou 'não faça a imagem e não se curva
diante dela porque é o senhor teu deus
só os deuses e lozzo que visita à
maldade dos pais nos filhos até a
terceira e quarta geração daqueles que
me aborrecem
então jesus falou olha nós adoramos o
que nós sabemos de fato judeu sabia o
que deus que queria e adorava outro
particular era que os judeus não adorava
uma trindade e adorava o deus único e
verdadeiro em deuteronômio 6 versículo 4
em hebraico se diz chamar israel a
abandonar o reino
a dona errado houve israel o senhor
nosso deus o senhor é um e para aqueles
que tentam distorcer o sentido do
hebraico né palavra e rádio que é
transmitir nada assim
ela significa um único não tem como
pensar é um composto e tal aí pessoal
vai elocubrando em cima das palavras o
único cabo e aí vamos voltar pra cá ora
no contexto moderno em 1978 é o povo que
era representativo desta adoração
verdadeira tanto guardando o sábado
quanto não crendo na trindade não era
mais só o povo de deus não era judeu na
verdade tinha despontado um outro quer
os adventistas do sétimo dia
até hoje é muito comum quando alguém
guarda o sábado hoje que não pode
trabalhar no sábado as pessoas perguntam
ah mas você é adventista e nós no caso
de gêmeos não não somos adventistas é
que isso vai ficar mais claro agora
jesus disse eu era mulher
creme que a hora vem em que nem neste
monte gerizim país a maioria nem
jerusalém adoráveis o pai vocês vão
adorar o pai mais aqui
nesta desta igreja onde adora as imagens
e também vocês não vão adorar o pai lá
na igreja que se diz a depositária da
verdade do sábado que na época era ao a
igreja judaica e em 1978 era a igreja
adventista do sétimo dia
tá e daí vou pra onde tá o versículo 23
mapa vem e água é em que os verdadeiros
adoradores adorarão o pai em espírito e
verdade porque o pai procura a tais que
assim o aluno para a igreja adventista
de fato em 1980 dois anos mais tarde
ratificou sua crença na trindade
contrariando aquilo que o senhor revelou
na escritura sagrada ea partir daí não
era mais possível a adorar o pai como um
único deus verdadeiro
dentro dessa igreja então do tempo do 6º
papa joão paulo 2o estava no poder no
tempo do 6º marido chegou a hora em que
não não se adoraria mas o pai nem na
católica que crê na trindade
nem tampouco adventista que também crê
na trindade e agora para onde o povo é
bom disse que deus estava procurando os
adoradores que o adorariam em espírito e
em verdade eu faço uso do novo texto
para fazendo aqui um texto de um projeto
de lei relativamente recente que
tramitava na câmara dos deputados sobre
liberdade religiosa
aí falava do direito de se reunirem das
pessoas que têm enxergam terem crenças
comuns que estejam elas ou não é unidas
por uma instituição oficialmente
estabelecido ou seja o próprio governo
reconhece que estejam as pessoas ou na
unidas numa instituição
elas são um conjunto comum
nela são um grupo com uma crença comum
pois isso é um projeto de lei é a que os
técnicos que renda redigir este projecto
tem esse entendimento considerando isso
nós vemos que deus ele a partir dessa
época do 6º papa ou de joão paulo 2º
ele começaria ter
o formar por assim dizer um grupo de
pessoas com essa crença e de fato
começar a pipocar aqui e ali no mundo
todo pessoas que levantaram a voz e fala
aí para aí porque vamos adorar trindade
até aqui adorávamos um só deus o pai e
paternidade está errado e aí veio toda
uma discussão essa discussão levou a uma
sacudida dura e acabou que saíram do
meio da igreja adventista
muitos acabaram formando vários
ministérios muitos caíram muitos
apostaram tal mas deus teve o seu fio de
ouro e aqui estamos nós em nome de jesus
na época de jesus costa americana o
paralelo é perfeito também houve a mesma
coisa
os judeus a autoridade da igreja judaica
da época rejeitaram a jesus cristo
razão pela qual fundou se uma nova
igreja a partir dos doze apóstolos a
igreja cristã vai voltando pra história
podemos aplicar que os nossos dias
no versículo 25 a mulher disse
eu sei que o messias que se chama o
cristo vem quando ele vier nos anunciar
a tudo
jesus disse eu sou eu que falo contínua
é interessante que havia chegado o tempo
do sincero terem o verdadeiro encontro
com jesus o encontro com o portador da
verdade conhecerem a verdade sem a a
américa claro com o erro isenta das
teorias humanas da doutrina serradas e
também conosco chegou a hora de se
conhecer a verdade nós somos a geração à
qual foi projetada por deus para
restaurar e arrasar a verdade que estava
escondida desde o tempo do tempo dos
apóstolos versículo 27 e nisso vieram
seus discípulos e maravilharam se de que
estivesse falando com uma mulher
todavia nenhum e disse que perguntas
como porque fala com ela
deixou pois a mulher o seu canto ele foi
à cidade disse àqueles homens
vinde e vede um homem que me disse tudo
quanto tenho feito por ventura não é
este o cristo saíram pois da cidade e
foram ter com ele e entretanto os seus
discípulos derrogaram dizendo rabi come
aqui nota se um fato interessante o
exclusivismo judaico que é replicado
nesta geração pelo exclusivista
adventista também os judeus eram tão
superiores que não admitiam ser
ensinados por ninguém matéria religiosa
e tão pouco se aventurava evangelizar
fora do seu redil e esse paralelo civil
de certa forma dentro dessa denominação
adventista também principalmente aqueles
que um dia já estiver lá aonde também a
via estreita exclusivista adventista se
entende como aquele que deve ensinar mas
não como aquele que pode aprender
além disso o evangelizar os católicos
não é o que se vê comumente o que se via
por aqueles que eram adventistas na
especial por parte da liderança não se
vê é um esforço forte ou concentrado
neste particular vamos evangelizar os
católicos pelo contrário se vê parece
mais um entendimento político do que um
trabalho de evangelização e
esclarecimento da verdade tal então
voltando pra cá o texto
nós vemos que os discípulos parece não
se preocupar muito com o fato daquela
mulher ter se interessado pela mensagem
tal estava mais focado salino mestre
a mulher já tinha chamado seus
militantes estavam vindo da cidade para
escutar a jesus e aí os discípulos
parece que ignorando completamente
dissera sabe comer nem aí para essa
movimentação
e jesus disse uma comida eu tenho pra
comer que vocês não conhecem vão
conhecer então os discípulos diziam uns
aos outros
trouxe ele porventura alguém de comer
jesus disse lhes a minha comida é fazer
a vontade daquele que me enviou e
realizar a sua obra não dizer vós que
ainda há quatro meses até que vem a
ceifa eis que vos digo levantar os olhos
e ver as terras que já estão brancas
para a ceifa e o que sei fazer ceb
galardão ea junta fruto fruto para a
vida eterna para que assim o que semeia
como que ceifa ambos se regozijem jesus
ao ver aquelas pessoas se aproximando
usa a figura dos campos para poder
colocar na mente dos discípulos aquilo
que ele gostaria
olha vocês não acham que faltam quatro
meses dizem que faltam quatro meses para
acolher porque os campos de trigo você
olha aí estão verdinhas então eles têm
que maturava o branquear só depois que
estiver em branco vocês vão poder
escolher algum grão e por acharem que
falta quatro meses vocês nem se move
para acolher nada pois eu digo pra vocês
que os brancos os campos já estão
bloqueando o processo a claro que o
sentido não era físico porque quando ele
falou isso embora ele tivesse autoridade
para a madeira se imediatamente aqueles
grãos de trigo não foi isso que ele fez
ele se referiu o fato de pessoas estarem
vindo e interessadas na verdade é o que
vai ver que valia hoje a católicos
interessados na verdade é algo pra nós
até pedir tar mas né
às vezes a pessoa põe aquele desenho sou
feliz por ser católico parece até o
espanta crente né
além de entregar folhetos porque não
adianta que não é assim não é sair por
trás daquilo pode estar mas a mauritânia
passada a sincera e você não sabe ao
certo não é porque a pessoa é católico é
do diabo isso não é verdade porque gente
sincera tem todo o lugar agora não quer
dizer que por ser sincero no lugar
errado o lugar está certo quando a
adoração e samaria não era a adoração
certo
a adoração na católica não é a decisão
correta está em discordância com o que a
bíblia ensina
agora o que a pessoa sincera precisa
esclarecimentos abordagem contato
repito o que dissemos há pouco seja
houvesse jesus chegado ali falhas e sabe
que não é para adorar imagens alguém já
falou isso pra você eu vou dizer pra
você que o monte é que você pode ver tá
na bíblia deus mandou adorar em
jerusalém em gênesis você já leu isso
alguma vez será que ele ia conseguir uma
discípula e não mas você veja é usando
uma abordagem correta é influenciada
pelo espírito de deus
ele converteu aquela mulher no
mencionado imediatamente aquela mulher
foi trouxe uma multidão de gente daquela
cidade e as pessoas vieram ouvir isso me
leva a considerar por vezes o seguinte
puxa vida né
a gente tanto se lamenta por poucas
pessoas aderirem a passarem a mensagem
agora será que a única razão é porque
não há interessados o suficiente ou
poderia também haver outras razões
exemplo quem sabe a abordagem de ada
pelo espírito de deus traria mais
resultados em sétimo lugar a bíblia diz
não por força nem por violence a mais
pelo meu espírito
então antes de fazer o evangelismo o
comungar com deus em oração é importante
porque através da comunhão com deus em
oração deus vai nos encher e aí ele vai
nos mover a agir da forma certa a ter o
tato suficiente coisa que muitas vezes
não temos é principalmente com parente
parente parece que a gente acha que só
podem aprender na base do rolo de
macarrão
se você não der a pancada
não vou entrar na cabeça dele e não é
verdade
acaba que muitas vezes pode ser fruto da
nossa ansiedade
o motivo é bom mas a técnica de
abordagem acaba não sendo a mais
adequada
ou melhor dizendo ô ô ô o que nos move
ação muitas vezes pode não ser o
espírito de deus podemos ser movido pela
carne mesmo bem intencionados e aí é um
problema mas jesus disse olha os campos
já estão brancos para sair foi voltando
pro nosso comparativo desde essa época
do papa joão paulo 2o tem gente sincera
no mundo desejosos de receber a verdade
principalmente no mundo católico compete
a nós encontramos essas pessoas os
campos branquinho para ser deus quer que
nós queremos
estudamos a bíblia jesus gemas nos
encontramos com os irmãos amém
mas nem só de encontros dentro e em
redor do umbigo vive o povo de deus que
se encontra ao redor do umbigo não tem
vários nomes têm denominação que botar
esse encontro de casais só casais da
igreja
a ré é a reunião sei o que é da igreja
tudo da igreja da igreja da igreja eu só
está comprometida com a igreja mas é um
bundão lá fora as pessoas né precisando
aí não é o nosso caso também é nós fomos
levantados pelo senhor com a seguinte
comissão hedge e de fação discípulos mas
abriu a boca comuniquem né procure uma
forma de chegar ao coração das pessoas
se vão de alguma maneira nós podemos
alcançar os não alcançados até um pouco
dos colabora então a igreja porque quem
tem vai adiante vai levar de uma outra
você vai estar apoiando então e irmãos
todos nós temos essa comissão diante de
nós então não dá pra dizer mussá não
mudam não quer receber não tem gente no
mundo que
receber a profecia dizer que já chegou o
tempo
a questão é agora cumprimos a missão
inclui do espírito de deus e fazemos a
sua vontade como mensagem nós vamos
levar jesus te ama e eu lembro que
estava na copa do mundo fazendo o
evangelismo entregando folhetos tá aí o
pessoal tinha vindo de outra cidade pra
cá
aí quando fechava a sinaleira
eles vêm assim na faixa do pedestre
ficava pulando e gritando jesus te ama
jorgito que gostar né fizeram passei
viajaram nesta sociabilizar e tal e
voltaram talvez mais empolgados mas
efetivamente efetivamente meus queridos
irmãos quantas pessoas foram
esclarecidas
na verdade bíblica né
este evangelho do mundo será pregado
pregar significa não é botar prego na
parede é você explicar transferir o
conhecimento certa abrir os olhos do
entendimento das pessoas
sentar com elas abrir a bíblia entregar
uma mensagem é bem preparada pensada
para isso que a gente redige um folheto
pensa em tudo na peça do texto pensa na
diagramação na arte no tamanho no papel
material antes de chegar e aí hora antes
de entregar e assim vai
qual a mensagem devemos levar em
apocalipse 14 versículo 6 e 7
a bíblia diz que teve outro anjo voar
pelo meio do céu e tinha o evangelho
eterno para proclamar aos que habitam
sobre a terra ea toda a nação e tribo e
língua e povo dizendo com grande voz
temem a deus e da igreja porque vinda é
a hora do seu juízo e adorar aquele que
fez o céu ea terra eo mar e as fontes
das águas no versículo 12
ele acrescenta aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus é para aí que
devemos conduzir à mente os olhares do
povo
os mandamentos de deus 10 que ele deu no
monte sinai ea fé de jesus
esta é a bandeira que temos que apoiar o
convite do senhor a quem gostaria de
empunhar essa bandeira e gostaria de
levar este evangelho reconhecendo que há
pessoas aí sedentas só que não
esclarecidas andando entre elas para que
essas pessoas sejam também esclarecidas
que assim seja em nome de jesus mas
lembro você pode fazer alguma coisa aí
repito o que já disse em outros irmãos
ficar só na equipe da interseção não é o
suficiente
a interessada tem o seu lugar ela tem a
sua importância mas note que é o passo
em que jesus passava a noite em oração
na montanha durante o dia ele estava
envolvido pela multidão certo fazendo um
trabalho entregando a palavra ea mesma
coisa conosco nós temos o nosso período
no monte mas também temos que ter o
nosso período junto à multidão e pode
ser a multidão virtual onde eu faço pelo
zap né pelas redes sociais e também pode
ser a multidão física todo mundo aqui se
move você vai para a farmácia vai pro
supermercado eventualmente por posto de
combustível não é assim um ponto de
ônibus tanto lugar
não custa nada cheguei ele tem três
pessoas um talento jornal do dia vendo
quantas pessoas foram degoladas entregue
o material que vai efetivamente ficar
aquela alma certo então vamos fazer a
diferença a eu vou pro meu lazer hoje
levo pra academia pois vou levar um
foguetinho de entregá-la na vivó sei lá
vou fazer uma compra não deixar pra
caixa do supermercado e frentista do
posto de combustível para o operador do
pedágio e assim vai
sempre tem como fazer algo pelo senhor
nisso todos nós podemos
melhorar concordo amém
e que assim seja em nome do senhor jesus
amém amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
o senhor santos bom deus que nos altos
céus habitas pedimos que é dos nossos
pecados eventualmente nosso espírito
mais estreito exclusive sexta
pedimos que todos sejamos não como os
discípulos mas como o senhor jesus que
tenhamos mentes e corações abertos
delatados voltados a todas as pessoas
que estão ao nosso redor e que não
conhecem a verdade que precisam de ter a
oportunidade e que seja através de nós
que elas venham a ter
fazem-nos semus sempre missionários e
nunca receber o ânimo na busca pela
salvação das almas abençoe sua igreja
neste propósito não só a sede que aqui
se encontra mas todos aqueles os núcleos
que estão espalhados ao redor da terra e
aqueles indivíduos que hoje podem até
estar sozinho no local onde neste
momento assistem a mensagem mas que o
senhor possa conduzi los ao teu rádio e
possam eles unirem se a nós também
formando novos grupos novas igrejas
novas células que continuem levando esta
palavra
pedimos ao senhor que abençoe nossos
esforços que sejam eles coroadas de
êxito e que muitas almas vem a ser
salvas em nome de jesus
nós vamos ficando por aqui mas eu queria
estender o convite pra você pra você
está acompanhando o canal canal é o
youtube.com barra tv advertência final
neles são entregues muitas mensagens de
advertência mensagens de esclarecimento
tenho certeza que a mensagem que você
precisa e outros também
então assista divulga se você ainda não
fez coloque lá o joinha gostei foi lá
pra compartilhar também pra seguir o com
as atualizações do canal
quero fazer um convite especial para
você cujo coração deus tem tocado e você
gostaria de fazer mais estudos se
aprofundar e dar o passo do batismo
entre em contato conosco
nosso axapi a 55 para quem está fora do
país 41 99 50 98 4 25
vai ser um prazer podemos estar
atendendo vocês vamos ficando por aqui
mas gostaria de antes em invocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida e se
você quiser recebê las fecha os teus
olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
que te dei a passar
amém vamos ficando por aqui
desejo que deus te abençoe e espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá