saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa continuar abrindo os teus olhos
para a luz que brilha nestes últimos
dias antes nós damos início a mensagem
de hoje a mensagem de hoje vai discorrer
sobre vários textos do apocalipse posso
adiantar isso pra você mas não vou
adiantar o tema
nós vamos apresentar um pouco do que a
obra de deus tem feito com base no livro
de malaquias e malaquias capítulo 3
versículo 10 o senhor diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e fazer prova de mim diz o
senhor
se eu não nos abrir a janela do céu e
não derramar sobre vós bênçãos em medida
e por nossa causa e empreender e
devorador para que não os consuma o
fruto da terra e dela você venha a maior
bastante o ministério quarto anjo
advertência final tem empreendido uma
obra para levar o evangelho verdadeiro
aquele que está em apocalipse 14 a toda
nação tribo língua e povo e graças a
deus conversar essa semana com o pastor
colaborador semana que vem estamos
entrando no primeiro país muçulmano
oficialmente em nome de jesus né
missionário já vai lá já está destacado
o missionário já foi enviado recurso
então as coisas estão andando
era um sonho para nós nós sabemos que
tem muitas pessoas que precisam nessa
região e e e é um sonho realizado e que
deve dar seqüência
então até onde temos conhecimento
ministério chegou em 20 países já e
vamos avançando em nome de jesus se está
em mais de deus é que sabe né que a obra
negócio dele é tão poderoso de israel
telecom conduzindo as suas hóstis
falando aqui do brasil e também de todos
os países banhados pelo oceano atlântico
nós estamos em mim
é uma campanha que exige a cooperação de
todos nesta campanha nós estamos
imprimindo folhetos como esse em
diferentes partes e esses folhetos estão
sendo entregues em cada quadra de cada
cidade litorânea do brasil e também de
outros países
esses folhetos devem advertir as pessoas
do que vai acontecer em breve
o cumprimento das trombetas do
apocalipse
as pessoas que estão no litoral vão ser
as primeiras a serem afetados e por esta
razão precisam ser divertidas
você que mora na faixa litorânea entre
em contato conosco peça o material
material já está disponível não tem
custo e há locais onde o material já
está lá inclusive essa semana tivemos um
contato de uma pessoa que era da bahia
né
já o material já está sendo distribuído
na bahia já foi impresso né
então você entra em contato em outros
estados onde também isso já está
acontecendo
não vou aqui sair contando tudo mas a
idéia vamos atingir as pessoas que
precisam portanto entre em contato você
pode ajudar de várias maneiras tanto
entregando material quanto auxiliando na
impressão porque ela tem um custo e o
projeto é muito grande
o projeto todo monta mais de um milhão
de folhetos então não podemos fazer e
todos de uma vez porque o ministério
pequeno e deus também sabe né na medida
em que a gente cresce que tem mais
condições já que vamos avançando mas já
deu se a largada ao projeto
além disso temos folhetos nós esse aqui
é o mais novo fala por que aconteceu
isso comigo é muito adequado à o tempo
atual tem muita gente que está vivendo
esse tipo de situação
ele vai levar as pessoas para a palavra
de deus porque não adianta só se pensar
pedir minha casa meu cartaz essas coisas
que merecem o que importa é nós nos
indigitámos irmos para o caminho do
senhor caminho da vida eterna
um outro projeto com o qual temos feito
um trabalho muito agressivo é esse o
jubileu que fala sobre o ano da volta de
jesus então entre em contato
peço a nossa escolha tenha entregue em
muitos lugares e bota no meu carro
rodando seja no pedágio a pessoa do
sinaleiro quem encontra o frentista
enfim né
tem lugar que eles deixam se colocar no
balcão você deixa um pouquinho lá e
assim vai né tem outras estratégias tem
uma muito boa
inclusive meu irmão comentou epá vamos
de tv para aquele bairro rocha vai lá no
terminal de ônibus bota pra quem tá
entrando no ônibus quem vai à janela né
enfim nós temos que levar o importante é
que a mensagem chegue esse outro
material estávamos sem ele mas já foi
impresso
o folheto maratona o agente quanto a
corrida tem aí no brasil inteiro virou
uma moda isso aí né domingo de manhã a
pessoa acorda de madrugada para ir lá
seja frio seja calor chuva seja o que
for que vão correr
bom então enquanto eles vão correndo
bota lá no carro deles no para-brisa
folhetinho falando a maratona que leva a
pessoa para o céu
são irmãos nós temos que semear e todas
as águas temos que semear para todos os
perfis de pessoas material está
disponível
você que está longe não consegue ir até
curitiba vai pagar só o preço do frete
se você consegue vir até aqui e até em
contato e você pega o material não tem
custo já foi pago
além disso caixa desse ministério tem
suportado os obreiros que trabalham em
tempo integral não é o meu caso mas
existem aqueles que estão nesta situação
e também para o deslocamento e para o a
visitação dos campos das não alcançados
nós falamos que já estamos entrando num
outro país além dos que já estamos e
isso só foi possível mediante a esse
esforço a essa organização existente no
ministério
para você que dizimista ofertante a
qualquer momento se você quiser saber
como está sendo administrado dinheiro
aqui não é uma caixa preta
fornecemos relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas solicite
mas também não queremos satisfazer sua
curiosa portanto você vai solicitar
mande os comprovantes dos teus envio de
desvio oferta e aí em troca você vai
receber
a top ou seja tudo com transparência
porém com seriedade também ok irmãos
uma vez colocado isso só queria
acrescentar que nós estamos na etapa 9
de construção da igreja sede do
ministério que é sita à rua frei livre o
planeta bairro campo comprido
o número 530 para quem quiser visitar o
local já estamos na etapa de concluir a
fase bruta não sei se temos as fotos aí
no cândido como está é que estamos sem
as fotos mas enfim você está nos
acompanhando já viu várias e fica aqui o
compromisso para a semana que vem nós
colocarmos a foto do estágio em que se
encontra a obra vamos começar agora
etapa de acabamento é uma etapa que
consome bastante recursos portanto você
e aqueles cujo coração deus tocou
juntamente comigo
vamos nos unir nos em um esforço para
conseguir finalizar a casa do senhor
lembrando que não é nenhum templo de
salomão mas é um tempo relativamente o
meio de cabeça cerca de 100 pessoas
sentadas e tem as escolas
o espaço das escolas bíblicas para as
crianças e também estrutura para
transmissão de vídeo para beneficiar
você então você cujo coração deus tocou
que quer enviar seu dízimo sua oferta
por esta obra ou então que a solicitar
os folhetos e material evangelístico
para fazer o teu trabalho ou ainda
solicitar uma visita nossa nosso canal
de comunicação é o número de boatos a
tome nota por favor
desde aí pra quem tá fora do brasil 55
que está dentro 41 99 5 098 41 25 entre
em contato para nós vai ser uma alegria
o prazer podemos auxiliar também e nós
vamos nos colocar em pé enquanto
tivermos louvando a deus aqueles que se
preparam poderão fazer a sua
[Música]
o melhor momento foi quando o cristo
tive um encontro com truques que jamais
esquecerei
a vida lançado
[Música]
não assim
assim
[Música]
um tanto amor me chamou
o amor que eu jamais escuro neves e
quando ele me
é assim i ii e iii é estar descansados
eu tinha livre
[Música]
tanto amor
cantando
o que eu não resisti
[Música]
eve entreguei meu melhor momento foi
quando o encontrei
[Música]
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso santo deus queremos te
agradecer pelas bênçãos dado em especial
dadas em especial pelas ofertas e
dízimos que o senhor tocou o coração de
cada um a trazer pra tua obra porque o
mais importante nesta vida é é fazer com
que o sacrifício de jesus vale para
muitas pessoas para que as pessoas
recebam a verdade para que salvem as
suas almas eternamente ajuda no senhor a
temos cada vez mais a apreciação pelo
sacrifício do senhor jesus perdoa no
senhor pelo pelo pouco que temos
apreciado até aqui abençoe cada
dizimista cada ofertante abençoe este
ministério de senhor sabedoria prudência
e honestidade aqueles que administram
recursos dentro desta obra que tudo seja
feito com transparência e também o
senhor para glória do teu nome continua
abençoando todos os projetos senhor
aqueles que estão do teu agrado que o
senhor possa operar em favor dos
missionários dos mensageiros que estão
em cada campo diferenciado também senhor
daqueles que encontram se aqui na igreja
sede daqueles que são apoiadores da obra
que todo o senhor possam fazer a sua
parte neste grande corpo que é a tua
igreja
[Música]
pedimos senhor que agora nesta segunda
hora
chovem amil gir com óleo santo p2 meus
pecados e que o senhor jesus possa falar
por meu intermédio para alimentar a alma
do teu povo e que saiam todos aqui
senhor cheios da tua presença
e que as bênçãos sejam extensíveis
aqueles que nos assistem onde quer que
estejam
é o que pedimos em nome de cristo jesus
queridos irmãos o tema da mensagem de
hoje é ao que vencer
darei ao que vencer
darei que se ao livro que mais do que
todos fala com esta geração
esta geração que vive nos últimos dias
da história da terra é o livro de
apocalipse
especificamente em relação à igreja o
senhor enviou sete cartas das quais
encontram se nos capítulos 2 e 3 e
dentro destas sete cartas existem
algumas exortações dadas por jesus as
quais nós faremos bem em atender e
observar essas votações
elas não são objecto pra condenar mas
ela só para motivar e também esclarecer
que nós estamos aqui justamente para
isso porque quando nós vemos a igreja
com o propósito correto nós vemos para
sermos esclarecidos pela palavra do
senhor
nós viemos para que o senhor nos deu pão
certo e é o que vamos buscar agora em
apocalipse 2
no capítulo 7
o versículo 7 perdão nós encontramos o
primeiro de uma seqüência de 77
promessas dadas ao que vencer na igreja
de esquenta e ouvidos ouça o que o
espírito diz as igrejas ao que vencer
dali ea comenda a árvore da vida que
está no meio do paraíso de deus depois
versículo 11
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas o que vencer não receberá
o dano da segunda morte depois versículo
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas ao que vencer d'areia o a
comendo maná escondido e da lei uma
pedra branca e na pedra um novo nome
escrito o qual ninguém conhece não
aquele que recebe versículo 26 e ao que
vencer e guardar até o fim as minhas
obras
eu lhe darei poder sobre as nações e com
vara de ferro a reger a e serão
quebradas como vasos de oleiro como
também recebi de meu pai da lei a
estrela da manhã
quem tem ouvidos cosa o que o espírito
diz as igrejas
antes de avançar porque os versos são
sete
nós podemos ver que algumas coisas são
comuns em todos eles existem pelo menos
duas expressões que nós sempre
encontramos os irmãos podem me ajudar
quais são as pressões que a gente
encontra em todos esses versos que elas
se repetem em cada um deles que nós
lemos aqui
é a menção duas né então uma delas
quem tem ouvidos ouça
outra delas ao que vencer darei e as
duas estão interligadas por isso elas
vivem juntas ao escrever aqui quem tem
ouvidos ouça depois ao que veio ser dar
é ok irmãos vamos analisar a primeira
expressão
quem tem ouvidos ou sá como é que a
gente vai entender isso aqui quem de
ouvir hora quase todas as pessoas têm
ouvidos são poucos aqueles que nascem
sem os ouvidos fisicamente falando as
orelhas correta
ela é uma anomalia não muito frequente
eu não posso precisar em qual percentual
mas nós sabemos né o conhecimento tácito
por assim dizer se você não sabe de
olhar que a grande esmagadora maioria
das pessoas tem ouvidos
então se a idéia fosse não só quem tem
ouvidos ou então quem tem uma lista de
fora
não é esse o sentido tá sentindo tem que
ser espiritual a idéia é quem tem
ouvidos na verdade é que quero ver quem
quer envolver que efetivamente dá
atenção para aquilo que o senhor fala
porque existe o tal do ouvido mouco
assim corrido mal que entra por aqui sai
porque quer dizer é como se a mensagem
tivesse chegado para todos os efeitos o
diga no sentido da pessoa melhorada a
pessoa mudar de vida e tal
amo não fez não uso da mensagem bom para
o céu não é bem assim porque na verdade
ela ouviu porém não atendeu
então ela é responsável pela mensagem
que ela recebeu
mas jesus já deixa implícito o seguinte
a mensagem vai servir para quem der
atenção ela quem tem ouvidos quem tem
disposição portanto é essa expressão
entenda se como quem tem é disposição
para obedecer
então você ouça o que é prover ao que
vencer
darei deus tem promessa para derrotado
deus tem promessa para derrotar o que
ele disse que ao que perder darei não
então não tem promessa para derrotar eu
tenho promessa para o vencedor
aqui não está falando quem ganhou o jogo
de futebol a luta de boxe né ô ô ô ô ô
vestido passou no vestibular
neto não é isso
qual o sentido aí nós vamos para as
promessas a gente volta lá primeira
apocalipse 27
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas o espírito de deus fala o
que é que o espírito fala pra nós a você
vai ganhar um carro é só fazer a
promessa na igreja isso não é nenhum
lugar na bíblia é isso aí que o espírito
fala vamos lá pra joão capítulo 16 de
ciclo
o espírito de deus teve toda a verdade a
opa né
olha lá vão 16 verso 8 desde os 7 né
o espírito consolador todavia vos digo a
verdade
joão 16 versus 7 vos digo a verdade é
que vos convém que eu vá porque se eu
não for o consolador não virá a voz mas
se eu for enviava louis e quando ele
vier convencerá o mundo do pecado da
justiça e do juízo do pecado porque não
crêem em mim que é o pecado transgressão
da lei
primeiro joão 34 então mostrar que eu
estou no caminho errado deus queria que
obedecer se eu não estou em obediência a
primeira coisa
segunda coisa versículo 95 10 que mais
que ele vai nos convencer da justiça
porque vou para meu pai não me verei
mais quando as pessoas olhavam pra jesus
ela já se sentiam condenadas porque ele
era tão puro tão bom que ele já viu que
ele estava fora da regra
quando jesus não estivesse mais presente
quem faria essa função seria o espírito
de jesus jesus pelo seu espírito
convenceria a consciência das pessoas
tocarem na consciência falou se não dá
certo e errado é a voz da mãe né pra se
dizer que a gente falou do painel está
errado tem que mudar assim então ele e
nos convencer da justiça só a justiça é
essa aqui
o certo é isso não é aquilo e por fim
nessa 11 do juízo porque já o príncipe
deste mundo está julgando juízo há quem
entenda condenação mesmo porque ele fala
que é o juízo de satanás satanás é o
princípio do mundo
satanás vai ser avaliado já está
condenado
já está condenado então o espírito
também tem a função de incutir na mente
de cada um seguinte deus castiga
tem tanta gente fala não deus é amor
deus não castiga ele está lutando contra
a própria consciência porque a
consciência disso
olha você fizer isso vai ter
conseqüência certo o espírito com 23
coisas irmãos convença do pecado olha se
não tá no caminho direito porque porque
ele conversa justiça o caminho até aqui
ele e do juízo se você não andar
então vai ser condenado
olha eu não eu não vou me retratar aqui
porque a palavra é justamente esse o
sentido é o sentido que é aplicada o
diabo deus hoje está corrigindo o diabo
não né
veja ele convence do juízo porque o
príncipe deste mundo já está julgado
quer dizer ao esconder assim como o
diabo foi condenado você também ser
condenada porque deus não é justo fazer
isso em mãos
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna
então o seguinte poxa deus abriu a porta
da dor da salvação do céu
aí eu viro as costas do futebol sem
nunca entrar no céu total até a porta do
inferno só tem duas certo só que usando
uma figura né
mas a verdade é essa só tem dois lugares
pra gente
então o espírito está fazendo esse
trabalho e aí é o mesmo espírito que
está falando pra nós quem tem ouvidos
ouça o apocalipse 27 e nos demais versos
que a gente vai ver sempre o
destinatário da mensagem é a igreja quem
se diz cristão quem diz que conhece
jesus é interessante né porque a gente
ouve tanto essas coisas andam todos os
caminhos levam a deus que importa é que
eles ainda numa igreja
estou muito feliz meu neto está buscando
a deus meu filho tá buscando a deus já é
nem toda uma igreja qual a não sei é uma
igreja lá que podem lhe traindo né
bom o espírito está falando a todos que
se dizem igreja de deus e etc que houve
então ouça
deve haver uma vitória essa vitória é
uma vitória espiritual porque o espírito
ele vem para nos convencer do pecado da
justiça e do juízo então a vitória que
nós devemos ter é a vitória sobre o p
pecado construímos todo o raciocínio
para chegar aqui agora para ninguém
dizer que a ideia minha nós vamos ler um
texto que fala exatamente isso tá
primeiro joão capítulo 5 versículos 3 e
primeiro joão capítulo 5 versículos três
e quatro dias assim porque este é o amor
de deus que guardemos os seus
mandamentos e os seus mandamentos não
são pesados porque todo que é nascido de
deus venci o mundo e esta é a vitória
que venci o mundo a nossa fé que tipo de
vitória nós temos de ter então obedecer
os mandamentos
quando jesus encontra uma pessoa na
caminhada da vida como é que essa pessoa
está
será que ela está em obediência não ela
está na desobediência e aí é quando o
espírito de deus vai trabalhar na mente
daquela pessoa e vai trabalhar em que
sentido convertê-la ea conversão e
mudança de direcção à direita mudar do
caminho da desobediência para o caminho
da obediência e aí para isso acontecer
vai haver uma luta é uma luta interna
que luta essa que vai ocorrer já em
romanos capítulo 8
o versículo versículo 6 e 7
porque a inclinação da carne é morte mas
a inclinação do espírito é vida e paz
porquanto a inclinação da carne é
inimizade contra deus pois não é sujeita
à lei de deus nem verdade pode ser
portanto os que estão na carne não podem
agradar a deus vós porém não está mais
na carne mas no espírito se é que o
espírito de deus habita em vós
então existe um conflito interno a
pessoa estava inclinado a fazer o que
ela queria só que daí o espírito de deus
vê e começa a bater né
olha o caminho da felicidade é outro o
caminho da paz com deus é esse aqui é de
obediência os dez mandamentos a mais não
há mais isso mesmo que eu olhe mas o
caminho da felicidade é esse
a voz do espírito nunca muda o ser
humano pode mudar mas a voz do espírito
de cristo não vai mudar agora se ela não
for ouvida durante muito tempo ela pode
silenciar
na verdade certa vez ele estava no monte
sinai na caverna passou fogo devastador
é deus não estava no foco depois um
vento que até jogava as pedras disse um
vento de furacão
deus não estava no evento deus estava na
voz mansa e suave
essa é a mesma voz que fala a nossa
consciência
então deus é amor quando nos adverte é
porque é só pelotão você já percebe né
só que essa mesma voz doce não muda o
tom da prosa por assim dizer
ela continua dizendo ao que vencer na
lei
agora nós vamos para as promessas aquele
que vencer o pecado que ele vai receber
apocalipse dois versículos 7
a primeira coisa
notem que as promessas parece até ter
uma determinada ordem
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas ao que vencer dar lhe ei
a comer da árvore da vida que está no
meio do paraíso de deus que significa
comenda árvore da vida significa ter
vida eterna porque a árvore que
preservar a vida adão e eva quando
pecaram perderam o acesso à árvore
então a primeira bênção a bênção da qual
todos os alvos participaram inclusive o
ladrão na cruz
aquele que foi salvo na última hora vai
ser essa a participar da árvore da vida
não sei em causa é a promessa dada ao
que vencer a primeira igreja é a
primeira promessa as igrejas aqui no
apocalipse né
depois na mesma linha versículo 11
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas o que vencer não receberá
o dano da 2ª mostra tem muita gente que
pergunta o fulano está salvo
fulano está perdido bom a nós não
compete julgar a ninguém mas nós devemos
julgar a nós mesmos ou seja nos auto
avaliar se eu estou no caminho ou não
estou no caminho eu estou no caminho se
eu estou vencendo ao que vencer diz a
bíblia ao que vencer esse escapará da
segunda morte e se comer a da árvore da
vida
eu estou vencendo eu não estou vencendo
deus me falou que ele quer que eu faça
eu estou fazendo ou não estou fazendo eu
estou indo pra nív como jonas
eu estou indo pra taças como ele foi a
primeira vez né
já pensou se já não a morrer sendo
protásio
ainda bem que deus é misericordioso e
mandou o peixe engolir certo então ao
que vencer
apocalipse dois ainda versículo 17
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas ao que vencer
darei eu a comer do maná escondido e da
lei uma pedra branca e na pedra o novo
nome escrito o qual ninguém conhece
senão aquele que recebe ora essa
promessa ela envolve não só a idéia do
ladrão na cruz padrão na cruz não tinha
mais nada a esperar dessa vida né
estava lá com a mão pregada tinha poucas
horas ou dias de vida
na verdade horas na época naquele dia
mesmo quebrar as pernas dos ladrões para
morrerem antes do sábado e os judeus
poderem comemorar a páscoa
então o ladrão estava lá
agonizando estava acabando a sua vida
ele confessou o senhor jesus e venceu
todo mundo tem que vencer até o ladrão
na cruz vai ter que entrar como vencer
essa é do signo tem gente que fala não
tá vendo a pessoa pode ter feito que foi
o diabo é vida inteira serviu de java na
última hora tá lá no leite bote é deus
só aceita jesus a ele aceitou morreu
salvo irmãos que doutrina é essa
ele venceu o que neste caso quem ele
venceu e morrem de forma o caráter
durante uma vida inteira aí chega lá no
último momento nada não é mais a pessoa
que está salva ela estava não é porque
naquele momento disse que aceitou jesus
é que antes daquele último momento o
espírito já estava trabalhando é aquela
pessoa já havia confessando pedindo
perdão pelos seus pecados vinha tentando
vendê lá botana independente de
escorregar ou não né
mas ela vem lutando e entende aí você vê
evidências é o que ver e vencer
o ladrão na cruz creiam-me não pode ser
visto como uma pessoa de que há não só
pelo inferno senhor tinha feito hoje não
foi assim não foi assim né
o que acontece é uma pessoa com que o
espírito de deus já estava trabalho
trabalhando eu vi várias evidências até
de pessoas que a gente conheceu aqui né
o espírito vinha trabalhando pouco tempo
antes da de falecer
aí faleceu ea man temos esperança de vê
los lá no céu agora para a maioria das
pessoas
o encontro com jesus ocorre bem antes da
morte bem antes do momento da morte
e aí importa que elas andem com deus e é
a respeito disse que essa promessa do
versículo 17 se refere porque diz assim
ao que vencer
eu vou dar a comenda o maná escondido o
pão na palavra o pão na bíblia significa
pa a palavra jesus se auto comparou
almanaque veio do céu
vejam lá em joão capítulo 6 podem marcar
aqui a gente vai voltar
joão capítulo 6
versículos 31 até 35 31 os judeus
disseram nossos pais comeram humana' no
deserto como está escrito deus lhes a
comer o pão do céu
disse-lhes por jesus na verdade na
verdade vos digo que moisés não nos deu
o pão do céu mas meu pai vos dá o
verdadeiro pão do céu porque o pão de
deus é aquele que desce do céu e da vida
o mundo disseram depois senhor dá nos
sempre desse pão e jesus lhe disse eu
sou o pão da vida
jesus é o pão da vida e em joão capítulo
1 versículos 14 que a bíblia diz
além desse capítulo 1 versículos no
princípio era o verbo no versículo 14 eo
verbo se fez carne então jesus é a
palavra quando quando deus fala que vai
nos dar do maná escondido sabe o que é a
revelação da bíblia entender as verdades
da bíblia na medida em que a gente
aceita jesus e anda com ele as verdades
da bíblia vão ser esclarecidas para nós
ah eu não consigo entender deus vai te
guiar até alguém que entende e vai poder
te ensinar a eu não tinha o hábito de
ler a bíblia mas agora você começar a
ler deus vai te mostrar coisas na
palavra
e diz mais que ele vai dar uma pedrinha
com um novo nome escrito o qual ninguém
conhece não aquele que o recebe
por meio dessa figura de linguagem que
também pode ser real porque não deus dar
uma pedra efetiva quando estivermos lá
não vou entrar no mérito aqui mas isso
aqui nos mostra uma coisa nós vamos ter
um novo caráter o nome na bíblia tem a
ver com o caráter
um exemplo clássico é jaconé jacó
significa aínda enganador já nasceu
pegando no calcanhar do irmão e depois
mais tarde enganou pai para obter a
bênção da primogênita dura quando venceu
esse pecado jesus mudou o seu nome para
israel que significa vencedor
por isso a bíblia usa o nome israel até
hoje tem muita gente que aplica mal fala
que não porque a nação de israel nos
últimos dias não israel representa
aquele que venceu você vencer as
batalhas espirituais então as promessas
relativas a israel para os tempos tempos
do do fim são dedicados e dadas a você
por que as promessas são para israel só
para aquele que vê vencer o vencedor
nessa linha
nós damos seqüência em apocalipse 2
versículo 26 ao que vencer e aguardar
até o fim as minhas obras
eu lhe darei poder sobre as nações e com
vara de ferro a regenerar e serão
quebradas como vasos goleiro como também
receber de meu pai da lei a estrela da
manhã
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas aqui interessantes na
medida em que nós vamos avançando nas
promessas das igrejas
nós vamos nos referindo a pessoas que
têm uma experiência mais vasta com deus
uma experiência mais longa mais profunda
porque nessa promessa aqui que já é a
quarta a bíblia não fala só de andar com
deus
ela fala de vencer e guardar
as obras de deus então houve tempo para
que houvesse mudança na vida
essa mudança foi percebida e essa
mudança serviu de testemunha para outros
outros virão
e aí ele disse você vence e guardar até
eu fiz minhas obras permanecer no
caminho então eu lhe darei autoridade
sobre as nações
isso tem a ver com recompensa no céu
aquele que permanecia fiel lembra da
parábola das dez minas né
a senhora tua mina rendeu desta ele fala
muito bem servo bom e fiel terá as
autoridades sobre dez cidades assim como
hoje aqui tem prefeito e governador têm
tudo lá no céu vai ter também na nova
terra também vai ter quem sabe você vai
ser um prefeito na nova terra não sei né
depende da tua vida com deus depende de
perseverar com essa porque é aqui
prefeito é que ele tem mais dinheiro
para bancar a campanha é dar mais esta
base que tal consegue ser eleito
lá no céu não é assim mas não é por
caráter que esteve mais dedicado a
servir os outros está mais preparado
para uma posição de governo
certo porque ele estiver no governo e
vai abençoar os liderados
agora é botar um egoísta lá vai dar um
problema que a gente já tem aqui hoje né
então meus queridos irmãos toda vitória
que nós temos aqui toda a delegação que
a gente desenvolve
ela tem um traz um peso eterno de glória
é excelente
é um cargo que nunca vai ser tirado e
não vai durar só quatro anos né aqui só
dura quatro a glória da pessoa então
deus da autoridade sobre as nações e com
vara de ferro quando fala ferro
o ferro na bíblia tem pelo menos duas
conotações quando aplicado aos inimigos
de deus mostra dureza e crueldade que
eles usam para com os inimigos exemplo
império romano usado lá nos dentes de
ferro daquele animal terrível né ou
mesmo o papado enfim a inquisição
cruzadas agora aplicado a jesus é o povo
de deus ele representa algo que não pode
ser dobrado
do a justiça a vaga da justiça ea vara
da justiça a vaga de cristo a bíblia diz
em apocalipse 12 que cristo vai reger as
nações com um cetro de ferro capítulo 12
versículo um falando do nascimento dele
e deu à luz um filho um varão que a de
reger todas as nações com vara de ferro
e o seu filho foi arrebatado para deus e
para o seu trono
em primeiro lugar esse verso refere-se à
a cristo jesus depois a igreja os
vitoriosos né
então meus queridos irmãos vocês que já
estão tempo na caminhada na luta a luta
não é em vão
pode haver dificuldades verdade no mundo
tereis aflições disse jesus mas tende
bom ânimo eu nem assim o mundo
amém mais uma vez é ele aí pra fechar o
ponto em apocalipse 2 verso 28 ele diz o
seguinte
dali ei a isso a estrela da manhã quem é
que a estrela da manhã
o próprio jesus redes em apocalipse eu
sou a responder recente estrela da manhã
pra quem quiser anotar está em
apocalipse 22 o versículo 16 eu jesus
sou entre outras coisas a respondê sente
estrela da manhã e isso quer dizer o
seguinte
essas pessoas vão ter uma posição de
destaque no reino de deus não é de graça
é porque é pela graça de deus com
certeza mas é porque elas desenvolveram
um caráter como de jesus
por isso que é dito é o da lei estrela
da manhã da estrela da manhã quer dizer
dar a cada um de nós um caráter como o
de jesus
ninguém vai reclamar de jesus eo
soberano do nível
na verdade porque é porque é bom que ele
pensa no bem das criaturas
portanto ninguém vai reclamar do
prefeito do governador da sua província
lá na nova terra porque também serão
pessoas com caráter digno
amém avançando quinta a igreja
apocalipse 3 versículo 25
isso aqui já tem a ver o capítulo 3
versículo 5
vamos lá no testículo 5 o que vencer
será vestido de vestes brancas e de
nenhuma maneira riscarei o seu nome do
livro da vida e confessarei o seu nome
diante de meu pai e diante dos seus
anjos
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas
olha essa promessa fala muito com o povo
da época do juízo porque ele dizia que
confessarem o seu nome diante de meu pai
diante dos seus anjos jesus vai julgar
os crentes
há quem não acredite mas a verdade é
essa
jesus vai julgar e quando ele estiver
jogando ele pode ou confessar o nome
dizer por isso eu morri
ou pode dizer isso que o nome dele do
livro da vida mas ele falou que quem
vencer mais uma vez é pra quem vencer o
nome permanecerá no livro da vida não
seria arriscado e jesus confessara o
nome dele diante do pai diante dos anjos
ora por isso eu morri e e e essa pessoa
será reconhecida como um candidato a
habitar o céu
nós devemos não perder de vista o fato
de que vivemos no tempo do juízo em
especial do juízo dos vivos e nós já
estudamos sobre o juízo dos erros como é
que ele se processa o céu vai dizer amém
para as nossas escolhas quais estão
sendo as nossas escolhas
nós estamos escolhendo o lado do lado de
deus então nós estamos confirmando a
nossa presença no céu
agora se nós deixarmos de escolher o
lado de deus e começarmos a escolher
usado doeu
então nós estamos alto risco dando por
assim dizer a nossa presença do céu mas
também nos deletando de lá tudo
nesse particular depende da nossa
escolha porque porque o sacrifício já
foi feito o espírito já está
intercedendo em nossa mente o nosso
coração agora compete a nós deixar deus
nos levar esta igreja capítulo 3
versículo 12
note que na medida que a gente vai
chegando para as últimas igrejas as
promessas vão sendo mais específicas
para aqueles que vivem nas últimas
gerações
nós sabemos que o juízo de deus começou
em 1844 pelos mortos e os vivos começou
em 2001 que nós já estamos aqui nesse
contexto vamos ler portanto a promessa
da cesta igreja a quem vencer verso 12
eu farei coluna no tempo do meu deus e
de ele nunca sairá
escreverei sobre ele o nome do meu deus
que o nome da cidade do meu deus
a nova jerusalém que desce do céu do meu
deus e também o meu novo nome só uma
pequena retificação né
o juízo começou anteriormente anterior
2001 para as pessoas que tinham o
conhecimento porque ele chega quando vem
o conhecimento mas de forma generalizada
na igreja é inegável que foi a partir de
2001 falou que se não daqui a pouco vai
ter questionamento no canal aqui diz a
quem vencer eu farei coluna no tempo do
meu deus e também terá o nome de deus na
testa
agora o vencedor da 6ª igreja
vai ter o nome de deus na testa quem
serão esses apocalipse 14 ver círculo um
diz o seguinte e olhei e é isso que
estava cordeiro sobre monte sião e com
ele e 144 mil que em sua testa tinha
escrito o nome dele e onde seu pai
os 144 mil que serão trasladados em ver
a morte
eu disse é o que vencer quem vencer
chegará lá tem muita gente falar eu acho
que não vou conseguir irmãos isso não
compete a nós ninguém conseguiria vencer
nenhum pecado se não fosse o auxílio do
senhor jesus
então o que está em pauta não é a nossa
força mas a nossa submissão à submissão
a entrega à vontade do senhor
se nós nos submetemos a ele a disciplina
dele
a guia dele a direção dele
tudo vai dar certo mas depende de
submissão e os 144 mil terá memória é
eterna no céu porque o nome dele está
escrito onde não só no livro da vida
eles serão colunas no templo de deus
lá também pensa que cada vez que o povo
os remidos vierem adorar a deus o seu
nome vai estar lá
imortalizado quem somos nós né famílias
em uma coisa dessa
nada uns os pecadores aqui né
mas deus e irmãos na sua infinita
misericórdia ele se comprometeu a fazer
isso por aqueles que se submeterem a ele
vale a pena
pra fechar o apocalipse 3 versículo 21 a
promessa para a última igreja ao que
vencer me considerei que se acende
comigo no meu trono
assim como eu venci e me sentei com o
meu pai no seu trono
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
disse as igrejas
nós vamos ter um conflito severo contra
a besta ea sua imagem
somente a última geração vai saber o que
é isso
nenhuma outra geração mesmo dentre todos
os corajosos que nós conhecemos questão
é aqui imortalizados nas páginas
sagrados da bíblia
os apóstolos de cristo lutero os
mártires da idade escura
nenhum deles enfrentou um conflito tão
grande quanto aquele que vivemos
enfrentar em breve
a prova será a máxima já é dada a seres
humanos à exceção de cristo mas o
galardão também será o maior partilhar
com cristo do seu trono é em mãos
em vista disso que me vem à mente é que
deus nos ajude que deus nos ajude que
possamos vencer né
e ainda bem que não está em nós mas está
nele né
agora compete a nossa escolha a
submissão à luta contra o euro
nós precisamos vencer
irmãos não é fácil verdade não é fácil
dizer com a luta contra o eu é mais
difícil tanto que o provérbio diz né que
é mais valioso homem que domina a si
mesmo do que aquele que conquista uma
cidade
mas isso vai nos trazer um grande ladrão
e aí o apelo do senhor para cada um de
nós
quem gostaria dizer senhor eu quero me
ajude
quero chegar lá amém em nome do senhor
jesus
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus e senhor nosso deus nós
queremos agradecer pelas promessas
feitas
você realmente é muito misericordioso e
maravilhoso nas suas promessas
nós é que somos os pecadores errados
pedimos que perdoe senhor os nossos
pecados ver os meus também e que o
senhor possa fazer com que cada um de
nós tenha paciência humildade submissão
a tua guia tua direção - força a deus e
valor para vencermos as batalhas contra
o euro e assim em breve o senhor estamos
junto com os demais que também vencerem
comemorando o senhor no céu ao lado do
senhor e do senhor jesus cristo
com certeza o senhor não daremos glória
aos nossos feitos mas sim daremos glória
1 ao teu santo e poderoso filho o
salvador senhor jesus cristo é o senhor
mesmo porque é somente pela tua justiça
o teu braço
o glorioso que nós podemos ser
erguidos na lama onde estamos para a
pureza ea justiça que o senhor projetou
para nós pedimos portanto a deus que o
senhor compra e se em nossas vidas
no dia de hoje e que nos conserve filmes
mediante a nossa cooperação até o fim
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém pra você que nos assiste nós vamos
ficando por aqui mas antes de encerrar
mas a transmissão queria convidar você
para continuar acompanhando as
transmissões do canal
elas ocorrem ao vivo aos sábados
são dois horários 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã
a mensagem do culto e também em qualquer
dia você encontra os vídeos e estes já
gravados no canal youtube.com batv
advertência final se deus te tocou de
que esta mensagem a verdadeira de que
esse ministério é dele e você gostaria
de se unir a ele que dar o passo do
batismo ou estudar mais a palavra para
se preparar para esse passo entre em
contato conosco no axa 55 para quem está
fora do brasil
no brasil 41 99 5 098 41 25 venha não
perca a oportunidade quem sabe hoje é o
último dia no qual deus está te chamando
eu não sei né o futuro ele pertence às
nossas vidas estão nas mãos dele se é
tua última chance não perca vem nova
moça fechar os olhos
quero evocar as bênçãos do senhor sobre
a tua vida se é seu desejo receber fecha
os olhos também que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá