saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa abrir com os teus olhos
para as verdades da sua palavra iluminar
atualmente o teu espírito para que você
possa encontrar o caminho da vida eterna
o tema de hoje é a justiça de cristo em
efésios a justiça de cristo em efésios
nós em breve vamos começar com ele
nós estamos começando um pouquinho mais
tarde o que tivemos de fazer uma visita
pastoral a uma pessoa que esteve em
forma mas graças a deus já passa melhor
mas antes nós vamos apresentar aquilo
algumas coisas para dar cumprimento ao
que o senhor também nos ordenou conforme
está escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10
ali a palavra do senhor nos diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela advém
a maior bastã sá e por causa de voz
repreender e o devorador para que não
vos consumo fruto da terra ea vida no
campo não será estéril diz o senhor dos
exércitos e todas as nações do chamado
bem aventurados porque vós sereis uma
terra de leitosa diz o senhor dos
exércitos
hoje eu queria fazer uma ênfase especial
numa parte do que vemos é onde diz que
todos nos chamaram bem aventurados bem
aventurado quer dizer feliz
a felicidade consiste em ter a paz de
jesus no coração não em outra coisa
embora o verso fale sobre coisas
materiais
na prática o que o senhor quer dizer é
que mediante a obediência
nós teremos paz ea obediência ela
abrange vários aspectos o financeiro é
só mais um
mas a obediência envolve tantas coisas
mas sim
é questões relacionadas com o lar com a
família a fidelidade no lar há o cuidado
com os filhos é o cuidado também com as
finanças e assim tantas outras coisas né
o respeito ao próximo
então aquele que for fiel em tudo ele
vai gozar da paz do senhor e se nós
formos fiéis também os dízimos e ofertas
teremos essa alegria que nada mais pode
surpreender agora o cff ou não quer
dizer propor a deus uma relação de troca
o interesse
a relação de troca é toma lá dá cá né
senhora estou dando porque eu quero
receber dobrado sacudida e redundante
não é assim né é na verdade de deus ama
o que dá com com alegria não o interesse
diferente na que o posto isso meus
queridos irmãos nós devemos entender o
que deus espera é aquilo que o país
espera uma mãe espera é o reconhecimento
grato do filho da filha pelo amor
recebido queria comentar um pouco sobre
aquilo que o ministério faz porque a
biblioteca que o dízimo seja encaminhado
à casa do tesouro e este ministério o
ministério quatro anos a advertência
final é a casa do tesouro do senhor o
que são o que se faz com os recursos que
chegam à tesouraria várias coisas entre
elas
nós contribuímos com o avanço da obra em
várias frentes
uma das frentes é a obra de publicações
e nela eu posso citar vários folhetos
que tem sido impressos eu tô coisas aqui
são mais de 10 títulos já e contando por
que vem aumentando nós estamos
produzindo mais um
esse próximo folheto espera que dentro
do próximo mês já esteja disponível fala
sobre o juízo dos vivos e já estou com
esse leque todos esses folhetos nós
temos em estoque estão disponíveis para
você fazer o teu trabalho
além disso o ministério
está desenvolvendo um trabalho de
advertir todas as cidades do litoral
temos um material específico para isso é
por uma razão que deus sabe não estamos
apresentando o material aqui mas ele já
existe e você que tem interesse em fazer
o trabalho você está na região litorânea
entre em contato conosco
nós precisamos advertir as pessoas antes
que seja tarde
além disso você está em qualquer outra
região têm à sua disposição material
para fazer o evangelismo
se você mora próximo de curitiba pode
vir até aqui basta combinar conosco você
não vai pagar nada pelo material
se mora em outras localidades vai pagar
o custo do frete apenas e além disso pra
você que tem interesse em se aprofundar
na palavra ou mesmo discipular pessoas
interessadas
existem os blocos de estudo bíblico
dedicados
são quatro blocos com formato de série e
em série de perguntas e respostas que
vão permitir o interessado a se
aprofundar nas sete verdades
fundamentais dedicadas por deus para
estes últimos dias na sua palavra e
também em outros assuntos periféricos
porém importantes que vão auxiliar você
interessado a avançar na caminhada
cristã portanto se você tem interesse
também peça esse material não tem custo
além disso os recursos encaminhados a
esta casa do tesouro são usados para
diversos outros empreendimentos
entre eles a construção da igreja sede
aqui em curitiba no bairro campo
comprido na rua frei livre o paulista
número 530
a propósito eu tenho um apelo a fazer
hoje porque nós a próxima etapa da
construção da igreja é a colocação dos
vidros
nós estamos já solicitamos os orçamentos
nós só estamos 800 que é para tentarmos
obter o menor valor possível dentro de
uma qualidade aceitável e cumprindo as
exigências técnicas e legais
e estamos enxergando que realmente vamos
contar com aqueles cujo coração está na
obra existe um recurso parcial mas não
total para cumprir com esta próxima
etapa ocorre que nós tivemos também o
encargo maior nestes últimos meses com o
lançamento do projeto de evangelismo no
litoral a previsão inicial era o
ministério investir cerca de mil e 200
mil e 500 reais mensais
com este projeto de evangelismo no
litoral
só que como o engajamento bem maior dos
nossos irmãos graças a deus por isso né
nós já estamos atuando em várias frentes
então o desencaixe está sendo nos
primeiros meses cerca de quatro vezes
superior
né é isso é bom glória a deus porque há
muitos irmãos engajados né
a obra está avançando em várias frentes
e ao mesmo tempo este material que está
ganhando campo em vários estados estamos
nas regiões sul sudeste e nordeste
atuando já é agora nós
em face disso nos vemos no diante de um
novo desafio que é não suspender a
construção da obra vamos avançar
estamos negociando ainda por enquanto
está tudo certo
a obra estava sendo existem algumas
outras partes da infraestrutura mais
bruta que ainda estão sendo concluídos
mas dentro dos próximos dias a ordem das
etapas nos exige dar início a esta
questão aqui é dos vidros quem conhece
sabe o vidro são mais caros mas deus vai
nos abençoar crê em deus que tudo dar
certo em nome de jesus né
repetindo temos parte do recurso mas
precisamos de uma outra parte pra
complementar e também meus queridos
irmãos queria comentar que há pessoas
que vivem da obra estão fazendo esse
trabalho não é o meu caso mas existem
aqueles que trabalham em tempo integral
na obra são assalariados
e não há nenhum mal nisso e essas
pessoas estão levando avante o evangelho
lembrando que o ministério já está
atuando em cerca de 20 países e contando
vamos avançar mais ainda em nome do
senhor jesus cristo
amém nossa meta atingir os mais de 200
países do globo
dentro dos próximos anos e é uma meta de
fé com certeza mas deus abençoar e
havemos de conseguir em nome de jesus
amém amém posto isso meus queridos vamos
colocar em pé e aqueles que se
prepararam vão entregar seus dízimos e
ofertas
enquanto estivermos louvando a deus
[Aplausos]
[Música]
olhou o momento
foi quando concreto
tive um encontro chamar vejo isso
da vida cansado
[Música]
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais isto merecer
quando se é assim
em jardim se estas cansar
eu tinha league
é
com tanto amor que a prova
pô eu não
existir chorando
ó ó eu me entreguei meu melhor no meio
foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus o senhor nosso deus santo e
poderoso
nós queremos te agradecer por todas as
bênçãos derramadas sobre o teu povo em
especial aquelas que levaram cada um
trazer a tua salva os dízimos as ofertas
e também o mais importante os seus
corações
pedimos a deus que continue abençoando a
cada irmão a cada irmã que possa
bloquear senhor nos deu o devorador e
assim todos tenham necessária seja
senhor os seus salários sejam emprego ou
seja o lucro seja o dividendo seja
aposentadoria
enfim senhor proteja para cada um
segundo as necessidades
pedimos que também continue abençoando a
tua obra para que a arca do tesouro
sempre têm o suficiente e o teu
propósito de que o evangelho seja levada
toda nação tribo língua e povo seja
cumprido e que em breve o senhor
ao chegarmos no céu possamos ouvir o teu
filho amado o senhor jesus bem está
servo bom e fiel está conosco nesta
segunda hora
venha falar conosco por meio da tua
palavra iluminar as nossas mentes e
corações para que nos aproximemos mais
de tim porque bem sabemos que sim em
algum momento estamos próximos do senhor
é porque porque fomos atraídos e que
assim continue sendo o deus que a
mensagem de hoje sirva para que abramos
os nossos corações e deixamos que o
senhor nos que em nome de cristo jesus
a mensagem de hoje como dissemos a pouco
será a justiça de cristo em efésios
portanto convido os irmãos para abrirem
esta carta de paulo
a carta aos efésios no capítulo 2
o apóstolo está tratando do tema da
salvação no tema da graça do tema da
justificação
nesse contexto escrevendo para os
reveses que não eram dele agem judaica
os e fezes eram considerados gentios' ou
seja povos de outras nações
proveniente da cidade de éfeso ou
moradores de apps ou melhor dizendo é
quando ele diz no versículo 1 e vos vive
ficou voz estando mortos em ofensas e
pecados em que noutro tempo a das tis
segundo curso deste mundo segundo o
princípio das potestades do ar do
espírito que agora opera nos filhos da
desobediência entre os quais todos nós
também
antes andávamos nos desejos da nossa
carne fazendo a vontade da carne e dos
pensamentos e éramos por natureza filhos
da ira como os outros também
antes de avançar
queria colocar alguns pontos da uma
ênfase em alguns pontos que vá ea sefaz
vai nos ajudar a entender a seqüência da
mensagem aqui diz que ele nos viu e
ficou nos deu vida num momento no qual
nós estávamos ou estavam eles mortos em
ofensas e pecados não vou colocar o
estágio
isso eu vou mencionar como sendo o
estágio o estado anterior antigo certo
o estado antigo quando alguém está morto
em ofensas e pecados quer dizer que há
na sua vida a pessoa está ofendendo a
deus ela está pecando contra a lei do
senhor
ela não estava exercendo os dez
mandamentos e exemplificando um
pouquinho melhor ou explicando um pouco
melhor este estado
no versículo 2 ele fala que este estado
corresponde também ao andar
segundo o curso deste mundo um mundão e
as pessoas do mundo estão fazendo o que
cada um buscando seu próprio interesse
na verdade cada um procurando se está
por cima dos outros e assim por diante
satisfazer as suas próprias vontades e
ele diz nós andávamos nos desejos da
nossa carne fazendo a vontade da carne e
dos pensamentos também no versículo dois
tiros que estávamos andando segundo o
príncipe das potestades do ar do
espírito que agora opera nos filhos da
desobediência o estado é o seguinte
então pessoa nave desobediência achando
que fazia o que ela queria quando na
verdade ela tinha um instigador
quem é o instigador o inimigo diabo né
o diabo fica soprando na mente dela olha
mas você precisa disso
olha vai deixar isso barato olha isso aí
é um absurdo você tem que lutar tem que
fazer isso e tal e assim vai a não você
também merece te dar esse próprio prazer
tem tanto produto proibido que coloca
isso né piloto aparecida por que você
merece
quer dizer eu mereço exemplo tomar uma
bebida alcoólica comer alguma coisa que
me faz mal eu devo ponderando ainda mas
enfim isso aí está tudo escrito aquilo
que paulo colocou essa é a realidade das
pessoas antes
se encontrarem com o senhor jesus por
isso o estado é antigo e eu posso
colocar como sendo o estado doe pio
certo ou não convertido andando achando
que a vida é isso aqui só só o que se vê
e na verdade roupa converti do pronto e
aí ele sendo enganado nem sabe
no versículo 3 ao final do verso diz
assim
éramos por natureza filhos da irmã então
isso é reflete o estado que diz respeito
a todo e qualquer indivíduo na terra
independente da sua nacionalidade do seu
contexto social e tudo é por natureza
natureza humana ser humano nasce aí vai
andando nesse caminho
agora quando o ser humano estava nesse
estado aqui quando nós estávamos nesse
estado aqui
o versículo diz que deus nos vive ficou
nós contribuímos para isso não nós
estamos andando no caminho errado
não estamos nem aí pra isso mas ele não
vive ficou versículo 4 agora paulo volta
a essa idéia com mais ênfase
mas deus que é riquíssimo em
misericórdia que a misericórdia ter dó
da situação do outro movido de compaixão
e de dó por nós continuou o texto pelo
seu muito amor com que nos amou e
estando nós ainda motos em nossas
ofensas naquele estado que vimos ali
ele nos viu e ficou juntamente com
cristo pela graça sois salvos e nos
resumos e tou juntamente com ele e nos
fios ou sentar nos lugares celestiais em
cristo jesus
três coisas enquanto nós ainda estávamos
no estado antigo nós vamos colocar as
três coisas que deus fez aqui
primeiro ele nos vi vii ficou com cristo
depois não diz depois no sentido de em
outro tempo
a verdade é conjuntamente por que ele
coloco é o e aqui ele tem um sentido
demais ele nos reço ressuscitou com ele
também
e nos fez assentar nos lugares do céu né
agora tenho uma pequena diferença aqui
em cristo votar aqui uma caneta vermelha
para marcar a diferença
vivi ficou com cristo pra mim significou
com cristo ressuscitou com cristo fez
sentar nos lugares celestiais em em
cristo tem uma diferença depois a gente
vai tratar sobre isso aí vamos lá então
nós não estávamos meio pouco atentos
aquilo que deus estava fazendo por nós
mesmo assim movido de compaixão pela
nossa situação
deus fez um grande sacrifício por meio
do senhor jesus cristo é disso que o
paulo está falando olha deus nos vive
ficou com cristo e nos ressuscitou
concreto vamos tentar entender isso que
a senhora falou parece entre o lazio né
só trocou a palavra falou a mesma coisa
será que foi isso
cada palavra que tem uma funda uma
função uma praia na nação de entrega da
informação para vivificar tem a ver com
da vida
ele deu vida ao alviverde deu pra nós
a vida eterna
o espiritual
a pasta está forçando ele que acha que é
espiritual não não
se você abrir lá em joão capítulo 17
versículo 3
você vai ver o seguinte ea vida eterna é
esta que te conheçam a ti só o único
deus verdadeiro ea jesus cristo a quem
em viagem
ele poderia ter dito se ele se referia é
algo físico a vida eterna é o sopro de
deus
o alento de vida como aconteceu lá em
gênesis né então formou deus formou deus
o homem do pó da terra e soprou nele o
fogo fôlego de vida e o homem se tornou
a alma vivente daí você entende o poder
de deus não é isso que ele se refere à
la e joão a vida eterna é o que
reconhecer o caráter de deus conhecer o
caráter de cristo
então isso tem a ver com o lado
espiritual não é com o lado físico
quando jesus morreu na cruz do calvário
a primeira função primeiro objetivo do
seu sacrifício foi nos levar a ver quem
é deus e através disso transformar o
nosso coração porque amor gera amor
contemplando nós somos transformados
quando nós olhamos para a cruz a uma luz
espiritual que sai dali que realmente
mexe conosco
na verdade eu posso citar várias
dimensões disso vários aspectos quando
por exemplo eu acho que o meu fado está
muito pesado que eu sou muito sofrida
que nessa terra e olhe para a cruz de
jesus sofrendo por mim a minha boca se
fecha
aí eu já vejo que o meu fardo é leve
efe quando eu me sinto desamparado e
parece que não tem solução pra mim eu
olho para a cruz de jesus morrendo pelos
meus pecados e falou obrigado senhor na
verdade então na cruz eu vejo muita
coisa veja o perdão eu vejo amor eu vejo
exemplo eu vejo graça né
tanta coisa eu vejo tudo isso é a luz
que sai da cruz e aqui eu só consigo
mencionar algumas das cores do prisma
quando o bota essa luz num prisma né
e aí meus queridos jesus morrendo por
nós
quando nós olhamos para ele nós vivemos
então essa idéia
deus nos vive ficou com cristo mas
quando ele nos vive ficou quando nós
ainda nem olhávamos para ele isso é uma
coisa interessante já vou comentar isso
na maior profundidade mas antes disso é
necessário a gente diz correr até aqui
porque ele não só nos vive ficou não só
nos deu vida eterna
a gente já tratou disso em outros e mães
isso aqui é tão significativo que cada
criança que nasce hoje na maternidade
ela nasce com o passaporte da salvação
na mão no nosso pedido
ah que pena aquela pessoa nem conseguiu
viver aquele bebê tão pequenininha já
morreu
amo meus alvo é que bem a vida eterna
está com ele porque é porque jesus
comprou deus garantiu
agora além de nos dar a vida espiritual
nosso sacrifício de jesus juntamente com
jesus também nos esso citou juntamente
com cristo
a insurreição é um direito de cada ser
humano que nasce na terra
por isso aquele que está em cristo não
tem que ter medo da morte porque pra ele
pra deus todos vivem
pra deus queria que é deus de abraão
isaac e jacó
todos vivem a fé a mais porque estão
vivendo em algum lugar no olimpo não
estão descansando a bíblia diz que a
morte é um sono em joão capítulo 11
jesus falou de lázaro e falou lázaro o
nosso amigo dorme mas vou despertá-lo do
sono ao que os discípulos responderam
senhor se dormem estava a salvo
então jesus disse claramente lazio está
morto
então entenderam que se referia o sono
da morte ainda que eu vá à sepultura a
ressurreição está garantida está
garantida com cristo
então quando jesus foi a cruz e passou
pela sua experiência de morte e
ressurreição essa experiência ela foi
dada por direito ou garantida como
direito de cada ser humano
quem quiser tem o direito e o direito é
uma coisa interessante porque ele tem um
prazo para ser exercido
se você não exerce seu direito se perde
não notem que a gente vai tratar disso
depois
mas além de nos dar a vida eterna além
de nos garantir a nossa própria
ressurreição caso passemos pela
sepultura
ele também nos fez assentar nos lugares
do céu agora não com cristo mas sim em
cristo porque os outros ele disse com
cristo porque ele já garantiu para todo
mundo né
ninguém vai ter que passar pela cruz
claro na experiência de jesus nós fomos
representados ale aqui é em cristo
porque enquanto jesus encontra se no céu
todo aquele que crê nele também está
pela fé no céu
a bíblia diz que eu tenho que estar em
jesus
tem vários textos que falam disso nós
estamos em cristo e com cristo está em
nós por exemplo em joão capítulo 14
quatorze não 15 versículo 15 o senhor
jesus diz joão 15 versículo 5
eu sou a videira vós as varas
quem está em mim e eu nele esse dá muito
fruto porque sem mim nada podeis fazer
se alguém não estiver em mim será
lançado fora como a vara e secará e
escolhem lançando fogo piá dem
se vós estiver diz em mim e as minhas
palavras estiverem em vós
perdi dois tudo o que quiser diz ivo
será feito o estarei portanto ele
demonstra que uma espécie de conexão
dá uma olhadinha aqui vou fazer um
desenho talvez fique mais fácil mas é a
primeira no chão action tudo tem base no
ataque o solo
esperar todos aí quem quiser notar nota
aí vamos acompanhar o desenho juntos
ok podemos desenhar então todo mundo vai
acompanhar olhe lá quem é o caule aqui
esse aqui é jesus o filho de deus quem
são os galhos quem são os galos
nós somos os galhos
ok então aqui estamos nós
o que existe entre o caule e os galhos
uma ligação uma conexão
então quando há essa conexão
jesus diz que nós estamos nele quer ver
o galo está no caule e ele está em nós
o canal está abastecendo os galhos
abastecendo conselho aqui no caso o
espírito santo de deus
por isso espero que o espírito santo não
é uma pessoa com muita gente dias né
nesse exemplo que ilustra com bastante
clareza a seiva corre livremente do
caule e cruzo os garis o espírito vem de
cristo para nós é o espírito de cristo
que a vi que vem nosso coração
preenchendo e purificá lo agora vindo
pra cá
por exemplo nós temos o seguinte quando
jesus passou pela sua experiência ele
nos dá três coisas ao mesmo tempo uma
mais outra mais outra e as três coisas
são vida espiritual é e sua eleição ea
sentar se nos lugares do céu uma nuvem
sem as outras
as três estão intrinsecamente
interligados
não tem como separar há como dissociar
uma das demais
isso significa que se alguém estiver em
cristo ele tem as três
ou ele não tem nenhuma é que nós
queremos chegar
quando a pessoa recebe a jesus
ela recebe a vida eterna recebe ou não
recebe
jesus falou quem tem o filho tem a vida
quem não tem o vídeo do filho não tenha
vida certo então recebe a vida até isso
aqui todo mundo concorda ninguém
discorda disso aqui
a questão é quando a gente agrega as
outras coisas que sempre estão ligadas
com a primeira aí começam os problemas e
nos e suscitou com cristo que significa
a ressurreição
ela não é só a promessa de ressurreição
do corpo depois que a gente morrer ela
também tem a ver com uma mudança de vida
conforme está escrito em romanos
capítulo 6 se puderem por favor
abri la
romanos 6 versículos 8 e 9
mas nos 6 versículos 8 e 9 diz assim
ora se já morremos com cristo cremos que
também com ele viveremos
sabendo que havendo cristo ressuscitado
dos mortos já não morre ea morte não
mais terá domínio sobre ele pois quanto
a ter morrido de uma vez morreu para o
pecado mas quanto a viver vive para deus
assim também vós considerai vos como
mortos para o pecado mas vivos para deus
em cristo jesus nosso senhor
não rendi portanto o pecado em vosso
corpo mortal para obedecer diz em suas
competências nem tampouco apresentei os
vossos membros ao pecado por
instrumentos de iniqüidade mas
apresentar vos a deus como vivos dentre
os mortos e os vossos membros a deus
como instrumento de justiça porque o
pecado não terá domínio sobre vós pois
não estais debaixo da lei mas debaixo da
graça
olha que interessante então o senhor
ressuscitado significa começar uma nova
vida tomar uma decisão
aqui o versículo 13 fala de apresentar
os meus membros para uma coisa ou
apresentar os meus membros para outra
coisa isso tem a ver com o voluntariado
né eu me voluntário para fazer as obras
de deus né
chega até jesus e fala o senhor que quer
que eu faça
eu tomo a decisão de obedecer o senhor
eu tomo a decisão de servir ao senhor
jesus cristo é uma decisão tomada
e essa decisão é fortalecida pelo poder
de deus e isso é comparado a uma
ressurreição o mesmo poder que levantou
o corpo de jesus da tumba é o poder que
também nos habilita a vencer o pecado
andar em obediência ao prender claro
então o que acontece nas feridas ele nos
ressuscitou com cristo
quando eu e seb o senhor jesus eu não
posso receber só a vida eterna sem
receber a ressurreição porque ela está
interligada se exibir a vida eterna eu
também recebi a ressurreição
quer dizer que a minha vida muda mas
essa vida muda como eu sentado no sofá
assistindo tv sem fazer nada é deus muda
minha vida é assim não
isso tem a ver com as minhas decisões
aí a minha vida muda só que não é apenas
isso é mais porque além de nos dar a
vida eterna além de nos ressuscitar ele
também nos fez assentar nos lugares
celestiais em cristo quando fala lugares
plural nós conseguimos entender mais de
1 ea bíblia de fato fala que o lugar
onde deus se encontra um lugar onde
jesus está é um edifício composto de
mais de um cômodo por assim dizer
o santuário de deus é composto de lugar
santo e do gás a santíssimo
vamos lá pra te brews capítulo 8
hebreus 8 versículo os quatro não fez 55
diz assim com referência ao santuário
construído por moisés os quais servem de
exemplar e sombra das coisas celestiais
como moisés devidamente foi avisado e
estando já para acabar o tabernáculo
porque foi dito olha fazer tudo conforme
o modelo que no monte city mostrou a
moisés olhou para o modelo e copiou o
modelo do santuário do céu
o modelo é o santuário do céu conforme
está escrito no próprio capítulo 8
versículo 1 hora assuma do que temos
dito é que temos um sumo sacerdote tal
que está assentado nos céus a destra do
trono da majestade ministro do santuário
e do verdadeiro tabernáculo o qual o
senhor fundou e não o homem uma vez
entendendo a existência do santuário no
céu vamos ver quanto os compartimentos
ele possui isso está revelado no
capítulo 9 versículo dois porque um
tabernáculo estava preparado o primeiro
em que havia o candeeiro os pães da
proposição ao que se chama o santo terço
3 mas depois do segundo véu e estava o
tabernáculo que se chama o santo dos
santos
aqui cada palavra tabernáculo refere se
a um cômodo do santuário então são dois
cômodos mais de um lugar lugar santo
lugar santo do santos tinha lugar santo
santíssimo agora a gente vem pra cá e
pode entender quando jesus subiu ao céu
conforme lemos
ele foi ministrar neste edifício que
contêm estes dois compartimentos lugar
santo eo lugar santíssimo são os lugares
celestiais
quando nós aceitamos a jesus pela fé
além de recebermos vida eterna temos a
experiência de uma nova vida vida de
vitória contra o pecador também nossa
mente e levada para lá daquilo que
acontece lá
nós estamos nos lugares celestiais nós
não somos mais desse mundo agora acaba o
curso e todo mundo já se viu o jogo do
corinthians onde foi dois anos nossa foi
um sufoco né mas ganhamos alguma coisa
está errada aí
isso é vida cristã
segundo que estamos jogando aqui não há
vida cristã
quando ela começa lá já engloba essas
três coisas a pessoa que aceita jesus
tem fome da palavra ela tem fome de
aprender de deus de jesus
ela tem fome de receber o que vem de
deus e não recebeu que vem do mundo
esta é a experiência portanto está com
jesus seja justificado é uma experiência
não é desenhar
eu aceitei jesus isso por si só não
garante uma pessoa tem experiência ou
não tem
e note que é uma experiência de vitória
não é uma experiência de derrota
aí tem gente que nega essa verdade falar
não nós não queremos no perfeccionismo
que a pessoa pode ser perfeita
bom só existe um evangelho aquele que
leva a pessoa a perfeição não existe
nenhum outro qualquer coisa fora não é
evangelho
vamos para mateus capítulo 5 versículo
48 diz assim mateus 5 48 sede voz pois
perfeitos como perfeita o vosso pai que
está nos céus
aí no verso 44 ele diz que jamais vossos
inimigos bem dizem os que vos maldizem
fazer bem aos que vos odeiam e orai
pelos que vos mata maltrata e vos
perseguem
é o que a gente vê aqui não faça cruzada
para matar os que não são da sua
religião né
assim então falei mal dos que batem à
sua porta e não são da sua crença odeia
aqueles que pisa no teu pé mas vai na
igreja peça perdoa tudo certo
compareça aos cultos e de oferta está
tudo tranqüilo
pague a penitência com festa por padre
está tudo certo e essa espécie de
ensinamento a gente recebe diariamente a
gente ouve falar mas são todos
ensinamento extra bíblicos fora da
bíblia o ensino da verdadeira palavra do
senhor nos mostra que quando nós
recebemos a jesus
ele nos leva a uma experiência que
engloba esses três aspectos a firme
convicção de que temos a vida eterna
enquanto permanecemos na fé a
experiência de vitória ressuscitou
aquela vida de morte e ofensas e pecados
ficou para trás agora uma vida de
vitória em cristo jesus e ao mesmo tempo
uma vida na qual a minha mente está
focada no senhor
há mais como bom jesus disse tudo que
fizera um dos meus pequeninos a mim o
fizestes então nós vamos nos focar a
explodir o reino do senhor reino de
cristo
vamos pregar nós vamos atender os
necessitados na verdade nós vamos estar
com a mente voltada a aprender a palavra
do senhor
o nosso interesse é o principal
interesse será este parece uma
experiência estranha
pode ser pode ser que parece estranha
mas sim parece estranho não é motivo de
alguém desesperar-se porque o próprio
apóstolo que fala dessa experiência
ele mostra que a forma de obter essa
experiência é bastante simples
nós vamos a ela e fecha o capítulo 2
efésios 2
nós vamos rené a partir do verso quatro
e vamos avançar um pouco mas deus que é
riquíssimo e misericórdia pelo seu muito
amor com que nos amou
estando nós ainda mortas em nossas
ofensas nos vive ficou juntamente com
cristo pela graça sois salvos e nos
ressuscitam juntamente com ele e nos fez
assentar nos lugares celestiais em
cristo jesus para mostrar nos séculos
vindouros as abundantes riquezas da sua
graça pela sua benignidade para conosco
em cristo jesus porque pela graça sois
salvos por meio da fé e isso não vem de
vós é dom de deus não vem das obras para
que ninguém se glorie isso vem pela
graça do senhor
o cetro da graça de deus está estendido
a todos todos aqueles que receberem a
graça do senhor com o coração aberto
serão habilitados por ele e terão essa
experiência tríplice aqui
ou seja terão essas três características
na sua vida e isso não vem das obras
ninguém compra esta experiência para que
ninguém tendo que se gloriar mas o
objetivo da experiência com deus é assim
uma nova vida é uma vida em obediência é
uma vida imperfeição de submissão
perfeição de caráter ou seja buscando a
perfeição de caráter porque isso é
construído ao longo do tempo
o versículo 10 porque somos feitura sua
criados em cristo jesus para as boas
obras às quais deus preparou para que
andássemos
quais são as boas novas apocalipse 14
versículo 2 nos relata
nós já conhecemos o texto diz aqui está
a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus aí está o resumo
das boas obras é uma experiência de fé
que nos é outorgada nos é dada por meio
da graça de deus a graça
nesse particular é um favor e merecido e
também envolve o poder concedido
província é difícil se depende da graça
não é difícil se dependesse de nós seria
difícil
concorda então na verdade meus queridos
irmãos é fácil
desde que nosso coração se abra o único
empecilho pode estar em nós mesmos mas
eu não quero crer que ninguém aqui vai
manter esse empecilho na verdade quem
vai abrir o coração à graça do senhor
amei em nome de jesus que assim seja
meus queridos todos nós recebamos a
graça do senhor pela fé em jesus creia o
senhor jesus a e essa experiência
gloriosa de vitória de vida perfeita
seja o nosso dia a dia a partir daqui
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus nós queremos
agradecer pela tua misericórdia tua
graça
estamos abrindo nossos corações pedindo
perdão dos nossos pecados e pedindo o
cumprimento desta promessa para que a
experiência lida aqui
sobre a qual estudamos se torne a nossa
também que cada um de nós viva em
novidade de vida com a mente focada nas
coisas celestiais habitando nos lugares
celestiais em cristo jesus
e assim a deus coloca em volta de nós
o escudo para que nada vem nos derrubar
para que a nossa mente não se volte para
as coisas da terra aquelas coisas a
respeito das quais todos os demais se
preocupam mas que não tem a ver com o
teu reino
pedimos a deus que derrame sobre o
espírito sobre a tua igreja é indecente
ou seja que está em necessidade que
saímos daqui fortalecidos dispostos a
fazer a tua vontade esteja conosco a
deus com o seu ministério e que esta luz
aqui apresentada chegue também a todos
os recantos deste planeta
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
eu convido você para continuar
acompanhando as demais mensagens de
poder que o senhor tem conferido ao seu
povo que estão registradas no canal
youtube.com barra tv advertência final
lembrando que ao sábado são realizadas
transmissões ao vivo e você pode
acompanhá las se desejar em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto você também encontra
mais sobre o ministério do site
advertência final pontocom ponto br
eu queria fazer um apelo especial também
para você cujo coração deus tocou você
que abriu a alma a recepção de cristo e
do seu verdadeiro evangelho após receber
esta mensagem você cujo coração e mente
de deus convenceu de que esta igreja é a
igreja dele e gostaria de estudar mais
para depois dar o passo do batismo entre
em contato conosco você é muito bem
vindo
nosso meio de comunicação é o whatsapp
tome nota por favor do número para fora
do brasil deve discar 55 aqui dentro 41
99 5 098 41 25 venha estamos te
esperando você é bem vinda
nós vamos fechar os olhos invocar as
bênçãos do senhor sobre a sua vida antes
de encerrar mas essa transmissão
portanto se você desejar receber lá
fecha os teus olhos também que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre tico seu rosto e te dê a
paz e que deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá