saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa abrir os teus olhos para
compreender as maravilhosas revelações
da sua palavra
vamos tratar de um tema o qual é obscuro
para quase todas as pessoas
portanto creio que você vai ser
beneficiado o tema encontra se no livro
de apocalipse capítulo 9 eu não vou
adiantar mas recomendo a você a seguir
conosco porque eu creio que tem algo
especial que vai servir não só para o
seu aprendizado mas também para a sua
vida futura
mas antes disso nós vamos fazer o que o
senhor nos ordenou conforme está e
malaquias 3 e vou ler hoje o texto de
lucas capítulo 21
é um texto que fala conosco a partir do
versículo 1
a ocasião é quando jesus estava sentado
diante de um recipiente onde se colocava
as ofertas chamado de gás o fi las yu
disse que jesus olhando verso 1 viu os
ricos lançarem as suas ofertas na arca
do tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beija mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha o
princípio contido na lição ensinada por
jesus aqui é a entrega total à entrega
do coração que se materializa na entrega
daquilo que o senhor confiou as nossas
mãos aquela viúva pela sua fé
lançou se sobre o cuidado de deus tem um
verso que diz assim lançando sobre ele
toda a vossa ansiedade porque ele tem
cuidado
de voz e essa viúva fez uso prático
desta passagem e isso foi louvável
diante dos céus claro que isso é uma
loucura para os homens porque segundo os
olhos carnais a segurança encontra se
naquilo que você a 6 leia naquilo que
você obtém de recursos enfim mas o
senhor quer que nós entendamos que ele é
o nosso provedor
na verdade então ele aqui garante que
nós vamos ter o necessário para nossa
subsistência
as duas moedas em valor financeiro
monetário não era muita coisa
contudo elas continuam falando até hoje
e elas angariaram uma quantidade de
recursos muito maior porque o testemunho
dessa viúva serviu sejam bem vindos
o testemunho dessa viúva serviu para que
muitos outros tomassem a decisão de
também apoiar a causa do verdadeiro
evangelho durante todos os séculos que
se seguiram
desde então até hoje entre o ministério
o ministério quatro anos a advertência
final usa os dízimos e ofertas que
chegam até a arca do tesouro para levar
avante a obra de pregar o verdadeiro
evangelho específico aquele que encontra
se em apocalipse 14 versos seis a doze
levar este evangelho ao mundo inteiro o
evangelho com o ministério segundo em
conhecemos porque é deus quem sabe tudo
na realidade mas segundo que chegou ao
nosso conhecimento já está em 20 países
e contando em nome de jesus
vamos avançando existem aqueles que
trabalham para quem trabalha em tempo
integral na obra e seja assalariado não
é o meu caso mas existe um dispêndio
portanto existem também materiais que
são feitos por meio dos recursos que
chegam a arca do tesouro
eu sempre tenha apresentado os folhetos
e quero fazer uma pena você que nos
assiste a solicitá los
os boletos não são só para nós
mostrarmos aqui no vídeo nós temos um
estoque deles eles são para serem
distribuídos
graças a deus sempre há pessoas
interessadas em fazer o trabalho do
senhor que tem nos contactado e tem
recebido esse material sem custo e sem
custo para quem vem até curitiba buscar
quem está longe precisa que seja
despachado vai pagar o custo do
transporte
só isso tá além disso nós temos material
para discipulado esse material serve pra
fundamental afirmar as pessoas na
verdade eu sei que hoje a internet
consegue uma série de facilidades mas o
material impresso ele tem o seu lugar e
o seu valor material impresso sempre
está na escrivaninha não depende da
energia elétrica e nem do acesso à
internet na rede
se você ficar sem dinheiro ele continua
lá então tem essa essa vantagem
por isso use faça uso da vantagem nós
temos um bom uma boa quantidade de
material em estoque
é só você solicitar não tem custo são
quatro volumes que vão abranger as
verdades essenciais entregues por deus
ao povo de deus nestes últimos dias
além disso nós estamos em pleno projeto
de construção da igreja 7 nós estamos na
etapa nova
a igreja está cita a ua frei livre o
camisa número 530
o bairro é campo comprido curitiba
paraná que está próximo pode visitar o
local da obra
quem está longe vai ficar aguardando as
imagens
nós vamos começar agora uma nova etapa
vamos colocar os vidros e em breve quero
ter fotos atualizadas para que vocês
possam ver a seqüência do andamento da
obra já temos o recurso para a próxima
etapa
graças a deus é louvado seja o senhor
também está mas só em terano temos
recursos para essa etapa dos vídeos mas
haverão outras
vamos ter que colocar o forro temos que
colocar o piso portas a parte elétrica e
assim por diante né então ainda algo a
ser feito e além disso estamos tem
andamento com o projeto de evangelismo
do atlântico já várias cidades que estão
sendo advertidas por meio dos folhetos
distribuídos e você pode ser um
participante também se está na região
litorânea entre em contato conosco e
solicite o material e aí a gente vai te
passar qual é a estratégia de trabalho
e se você está longe não pode se
deslocar até lá você pode apoiar
financeiramente a meta que nós
consigamos cobrir todo o litoral
brasileiro e também dos demais países
que têm costa para o oceano atlântico
então pode ver que o projeto é bem
ousado é grande e é necessária
isso aqui não é um preciosismo de
ninguém
nós sabemos que grandes coisas vão
acontecer e as pessoas que estão nessa
faixa litorânea precisam ser divertidas
dos eventos que ocorrerão conforme estão
relatados em apocalipse capítulo 8 uma b
uma vez que agora você conhece o que o
ministério faz eu vou te passar o número
do ats ap
e você cujo coração deus tocou e quer
apoiar esta obra que enviar os seus
dízimos e ofertas para este ministério
vai poder saber como através do
artesanato tome nota do número por
gentileza 55 para quem está fora do
brasil
aqui no país 41 99 50 98 4 25
vamos nos colocar em pé aqueles que se
preparam vão poder fazer a sua evolução
e quando nós tivermos louvando ao fim
a proposta e se encantando da oferta
[Música]
quer solicite ao péssimo pdf
olhou o momento foi quando com cristo
[Música]
tio em co
o que jamais esquecerei
é da vida
cansado
[Música]
num
mette
[Música]
não assim
a silom
foi isso
[Música]
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz isto me receber
quando ele me
disse assim fim de amin se estas cansar
eu te av
[Música]
com tanto amor
cantando
o que eu não
existe
chorando
[Música]
peguei
meu melhor momento
foi quando o encontrei
[Música]
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos que falar
com deus sangue bom deus que nos autos
seus hábitos
nós queremos apresentar ao senhor
essas humildes contribuições pedindo que
o senhor abençoe e opere para que este
ministério compra missão que o senhor
designou levar o evangelho verdadeiro a
toda nação tribo língua e povo
desmistifica as verdades da sua palavra
que tem sido obscurecida pela tradição
dos homens e as doutrinas erradas
pedimos a deus que vem abençoar os
dizimistas e ofertantes prospere as suas
vidas e não tenho o coração de cada um
voltado para a tua obra e o teu reino
abençoe aqueles que nos assistem
qualquer parte da terra que cada um no
seu lugar possa operar para que o
evangelho no seu país ganhou um impulso
e as pessoas sejam divertidas abençoe
para que entremos nos países ainda não
alcançados nas terras pagãs mesmo
naqueles senhor que professam alguma
religião porém ainda austell tv estão
entregas
pedimos que venham a abrir os nossos
olhos agora que vamos estudar a tua
palavra desvendar os mistérios senhor
faça nos compreender e em seguida
aplicar aquilo que vamos aprender
pedimos estas bênçãos que o senhor me
hoje a conta o espírito para que o teu
filho senhor jesus cristo nosso salvador
possa ter a liberdade de me usar como
instrumento e transmitir a mensagem ao
seu povo
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
como anunciado anteriormente a mensagem
de hoje encontra se em apocalipse
capítulo 9 e se eu vou propor um título
aqui que é o forno da fornalha de
apocalipse 9 o forno da fornalha de
apocalipse 9 no versículo 1
a bíblia diz o quinto anjo tocou a
trombeta e vi uma estrela que do céu
caiu na terra e foi lhe dada a chave do
poço do abismo e abril o posto do abismo
e subiu fumaça do poço como a fumaça de
uma grande fornalha e com a fumaça do
pouso e escureceu se o sol eo ar e da
fumaça vieram gafanhotos sobre a terra e
foi lhes dado poder como poder que têm
os escorpiões da terra e foi lhe dito
que não fizessem dano a erva da terra
nem a verdura alguma nem árvore alguma
mas somente aos homens que não têm na
testa o sinal de deus e foi lhes
permitido
não que os matassem mas que por cinco
meses os atormentá sem que o seu
tormento era semelhante ao tormento do
escorpião quando fere o homem e naqueles
dias os homens buscaram a morte e não
acharam e desejaram morrer ea morte
fugirá deles
o texto é claramente simbólico ele traz
elemento que nós não encontramos por
exemplo não há um lugar na terra que nós
denominamos abismo olha vamos para o
abismo e disse que do poço do abismo
saiu fumaça
como fumaça de uma fornalha uma estrela
caiu do céu recebeu a chave do poço do
abismo claramente a linguagem simbólica
estrela não tem mão quanto mais pode
empunhar uma chave certo abismo não tem
porta e assim por diante como é que você
interpreta isso o homem não pode
interpretar a palavra de deus é o
próprio deus quem deve interpretar lá o
que devemos fazer é procurar outras
passagens onde o significado dos
símbolos apresentados aqui é revelado
para isso nós vamos elencar ou seja
fazer uma lista dos símbolos que nós
encontramos aqui a fim de buscarmos o
seu significado
nós temos por exemplo a estrela que
neste caso tem um significado porque ela
impunha uma chave então não pode ser o
astro que nós conhecemos no céu
também tem o abismo tem a chave que
nesse contexto também ganha uma um
significado simbólico uma conotação
simbólica a fumaça como de fornalha
em seguida os gafanhotos
e aqui diz que eles têm poder como têm
os escores escorpiões
cada um desses símbolos têm um
significado ao ser decifrado nós
conseguiremos enxergar a verdade
revelada
aqui também fala sobre o sinal de deus
o texto não diz qual é
o contexto nos da idéia de uma
calamidade de algo que realmente não vai
ser bom porque diz que os homens
buscaram a morte mas não a acharam não a
encontraram
então nós vamos buscar passo-a-passo
paulatinamente entender isso aqui nós
vamos para aprender as coisas nós não
vamos usar exatamente essa ordem que eu
coloquei aqui para explicar em alguns
momentos pode ser que nós podemos um
pouco a ordem é bom
primeiro vamos falar do abismo que
abismo romanos capítulo 10
convido os irmãos para abrir lá
romanos capítulo 10 versículo 7 ou quem
descerá ao abismo isto é a tornar a
traseira dentre os mortos há cristo ao
abismo
ele significa que lugar dos ou está
relacionado com a morte
a cabeça não está boa aqui um abismo
está relacionado com a morte
quem está na bilu nesse sentido está
morto
além disso o apóstolo paulo
ele também fala sobre o abismo como se
referendo kalmar a um lugar nas águas
nós podemos ver isso na carta aos
coríntios convida os irmãos pra abrir lá
quando paulo vai defender sua autoridade
como apóstolo
segundo coríntios capítulo eu estava
aqui e achamos 10 mas também ajudando
aqui né
só um pouquinho mas a gente já vai
encontrar aqui
ele fala que três dias passou na voragem
do abismo
pedi um bom candidato para usar a
internet é mais fácil né poder por
gentileza
a gente já vai enquanto a gente não
fique aqui é esperando tá aí a gente já
volta aqui na questão do abismo
vamos falar de estrela a estrela não é
difícil de entender por exemplo no
contexto do apocalipse em apocalipse
capítulo com um agente abri lá tá certo
vamos lá pra estrela a gente já volta lá
apocalipse capítulo 1 versículos 21 o
mistério da sete estrelas que investir
na minha destra e do cete castiçais de
ouro a sete estrelas são os anjos são as
estrelas representa o que é o anjo qual
extrema cai do céu na terra o anjo que
cai do céu até quando a gente fala de
anjo caído não pode ser um anjo de deus
é um demônio em apocalipse capítulo 12
versículo 9
diz assim e foi precipitado ou seja
lançado o grande dragão antiga serpente
chamada o diabo e satanás que engana
todo o mundo ele foi precipitado na
terra e os seus anjos foram lançados com
ele então a estrela no contexto de
apocalipse nova estrela caída
vou acrescentar isso aqui ela é satanás
agora nós podemos voltar para a questão
da mesma já me ajudaram segundo
coríntios 11 verso 25 que é o abismo
também
paulo fala se em três vezes foi açoitado
com varas
uma vez foi apedrejado três vezes sofri
naufrágio uma noite e um dia passei do
abismo
isso quer dizer à deriva no mar e nas
águas do mar então o abismo ele tem a
ver com morte também tem a ver com um
lugar no mar
agora vamos pra outro significado
logo a gente vai montar isso aqui tá
primeiro a gente só vai fazer aqui há há
há correlação
nós vamos por exemplo ver a questão dos
escorpiões escorpiões
vamos pra segundo reis na primeira vez
perdão um capítulo 12 primeiro reis
capítulo 12 a história quando o povo de
israel foi participar da cerimônia de
posse do reinado de roubam o filho de
salomão
salomão embora tenha sido rei sábio foi
também se convertendo um tirano e
colocou um jogo muito duro sobre o povo
no versículo 3 diz que o povo veio junto
com jeroboam e toda a congregação de
israel e falaram à roboão dizendo que o
pai agravou o nosso jogo agora pois
alivia tua dura servidão de teu pai e o
seu pesado jogo que nos impôs e nós
servimos
em resposta no versículo 13
a bíblia diz que o rei respondeu ao povo
duramente por que deixará o conselho que
os anciãos lhe haviam aconselhado
ele falou conforme o conselho dos jovens
dizendo meu pai agravou o vosso jogo
porém eu ainda aumentarei o vosso jogo
meu pai vos castigou com açoites
porém eu vos quer chegarei com
escorpiões
então o o os escorpiões a idéia do
escorpião o cortejo picar que é o que
aparece em apocalipse
ele tem a ver com
julgo pesadíssimo dura servidão colocar
a servidão dura essa mesma expressão de
dura servidão
ela é usada para se referir à situação
do povo de israel quando era escravo no
egito ou seja ela também é paralela com
a escravidão
se você abre e êxodo capítulo 4
o capítulo 3 perdão né
ali o senhor fala com moisés no
versículo 7 ele diz assim e disse o
senhor tenho visto atentamente a aflição
do meu povo que está no egito e tem
ouvido o seu clamor por causa dos atores
porque conheci as suas dores verso 9 e
agora é isso que o clamor dos filhos de
israel chegou a mim e também tenho visto
a opressão com que os egípcios os oprime
depois quando o senhor se revela o povo
de israel lá em êxodo capítulo 20 no
versículo 1
ele diz o seguinte então falou deus
todas estas palavras dizendo eu sou o
senhor teu deus que tirei da terra do
egito da casa da ser vi servidão a
servidão dura ela está também associada
à escravo e escravidão
nesse contexto já que estamos em êxodo
nós vamos falar sobre a questão da
fumaça como de fornalhas deus tinha
representado para o patriarca abraão a
experiência afetiva do povo de israel
durante 400 anos no egito ou seja a
escravidão do povo por meio do símbolo
de fumaça e uma tocha abrão por
gentileza em gênesis capítulo 14
quatorze não 15 perdão a partir do
versículo 17
aliás o treze para a gente poder
entender então disse abrahão saiba
decerto que peregrina será a tua semente
em terra que não é sua e servi-los ar e
afligir lá 1 400 anos
mas também eu julgarei a gente a qual
serviram e depois saíram com grande
fazenda
o versículo 17 e sucedeu que posto o sol
houve escuridão eis um forno de fumaça e
uma tocha de fogo que passou por aquelas
metades
naquele mesmo dia fez o senhor um
concerto com abraão dizendo atua semente
tenha dado esta terra desde o rio do
egito até ao grande rio eufrates
então deus falou que o povo seria
escravo no egito teria uma servidão dura
durante 400 anos e representou isso por
meio do forno de fumaça ea tocha de fogo
e essa não é a única ocasião do qual a
bíblia representa a aflição ea prova por
meio de uma fornalha
existe um outro lugar onde isso aparece
de forma muito mais clara que é em
daniel capítulo 3
a famosa história dos três amigos de
daniel que por recusarem se a adorar a
imagem de ouro foram lançados na
fornalha lhe a de fogo
há desde então a fornalha ela representa
também a aflição e servidão servidão
aflição
e ela tem o segundo significado
encontrado em êxodo capítulo 19
convido os irmãos para abrirem lá peso
do 19
o versículo 16 e aconteceu ao terceiro
dia ao amanhecer que houve trovões e
relâmpagos sobre monte e uma espessa
nuvem e os unido de buzina muito forte
de maneira que estremeceu todo o povo
que estava no arraial e moisés levou o
povo fora do arraial ao encontro de deus
e puseram-se ao pé do monte e todo o
monte sinai sul negava
por que o senhor descerá sobre ele em
fogo ea sua fumaça subia como fumaça de
um forno e todo o monte tremia
grandemente então a fumaça
ela também representa o que a presença
de deus não só dois significados bem
distintas né
um deles é a aflição e outra presença de
deus já estamos chegando aí quase no
final os gafanhotos
eles são usados na bíblia
sempre que refere se a uma multidão de
pessoas
convidou os irmãos abrirem no livro de
juízes
o livro de juízes capítulo 6 versículo 3
por que sucedia que semeando israel
subiu os media nita ceos amalequitas e
também os do oriente contra eles subiam
e ponham se contra eles em campo e
destruiu a novidade da terra até
chegarem a gaza e não deixava o
mantimento em israel nem ovelhas nem
dois nem jumentos porque subiu com os
seus gados e tendas viam como gafanhotos
tem tanta multidão que não se podiam
contar nem a eles e nem os seus camelos
e entravam na terra para a destruir
então a expressão gafanhotos o símbolo
gafanhotos
ele se refere a uma multidão de pessoas
são muitos e é uma multidão de pessoas
que destrói literalmente devora
devora o destrói a
oi números 13 33 se existem várias
referências né que tratam dos gafanhotos
referindo-se a multidões de exército
essa é mais uma números 13 e verso 33
agora vamos pro o sinal de deus qual há
sinal de deus
ezequiel capítulo 20 versículo 27
ficaram os meus sábados e servirão de
sinal entre vós para que saibais que eu
sou o senhor vosso deus então o sinal de
deus é a santificação do sábado
existe uma diferença entre e santificar
e guardar tá guardar falar eu não
trabalho no sábado santificar é fazer as
obras de jesus no sábado
ok ea chave da chave o significado óbvio
chave o que abre certo chave que abre
uma porta
mas também existem alguns textos da
bíblia que traz o significado de chave
tem especificamente isaías que fala que
seria da chave a ele aqui eu encontro
aqui rapidamente poder me ajudar não
cândido por favor
isaías 22
vamos lá a partir do versículo 20 isso
aí e será naquele dia que chamarei a meu
servo ele aqui em filho de e o kia
dessas 22 e porém a chave da casa de
davi sobre o seu ombro e abrirá e
ninguém fechará e fechará e ninguém irá
a ideia é que deus está transmitindo
aqui é que ele é quem teria a autoridade
autoridade porque deus tenha dito que é
demitir uma pessoa que estava sendo
infiel versículo 15
assim diz o senhor jeová dos exércitos
ainda vai ter com este tesoureiro
concebe na o mordomo e dizem que é que
tens aqui ou a quem tem estou aqui para
que kawassaki uma sepultura cavani lugar
a alta sua sepultura se esgoelando na
rocha uma morada para si mesmo
eis que o senhor te arrochar a
violentamente como um homem forte e de
todos envolverá verso 19 e demitir tite
e do teu ofício e te arrancar ei do teu
assento e será naquele dia que chamarei
a meu servo ele aqui em filho de e o kia
soul seja deus tirou uma pessoa que
estava em posição de autoridade que
tinha condições de liberar ou não as
coisas nem o recurso ele era o mordomo e
aí a colocar outro ea ideia o símbolo
usado para transmitir a idéia de que o
outro teria autoridade era a chave
então a chave significa autoridade e
agora sim com a nossa tabela toda
preenchida nós podemos voltar lá para o
apocalipse e descobrir a mensagem vamos
pra apocalipse capítulo 9
[Música]
o quinto anjo tocou a trombeta então
toque de trombeta representa um aviso da
parte de deus e vi uma estrela que do
céu caiu na terra e foi lhe dar a chave
do posto do abismo
olhem para a tabela então eu vi a estela
caída quer dizer houve a satanás e foi
lhe dado a chave foi lhe dada ao tom
autoridade a chave do poço do abismo
autoridade sobre a norte o lugar no mar
vai ter alguém botou no meio do mar que
vai aparecer é isso
mas a bíblia fala que alguém aparecer
para o mundo como se tivesse vindo dos
mortos estava em apocalipse 17 versículo
8 ea besta que era e não é está para
emergir do abismo e caminha pará
a edição no versículo 11 de apocalipse
17 diz aberta que era e não é ela também
o oitavo
nós estudamos apocalipse 17 no versículo
3 ele fala eu vi nenhuma mulher
vestido de publicar lata adornada com
pedras preciosas e pérolas que estava
sentado sobre uma besta de cor escalada
de sete cabeças e 10 chifres e essa
besta representa quem
[Música]
vamos lá vamos fazer vamos pescando as
verdades
quem é a besta do apocalipse 13
apocalipse 3 diverso 4 e adoraram o
dragão que deu aberto seu poder
a besta então ldl giosa porque diz
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante à besta quem poderá batalhar
contra ela e é um líder religioso que
perseguiu e matou santos no passado
versículo 7 foi lhe permitido fazer
guerra o santos e vencê-los e deus ele
poder sobre toda tribo e língua e na
ação
ora quem teve esse poder quem perseguiu
e matou mais de 100 milhões de pessoas
no passado
na idade média o papado cabeça é o
papado agora quantas cabeças a besta tem
também um apocalipse 17 versículo 3 no
final uma besta de cor escarlate cheia
de nomes de blasfêmia e tinha sete
cabeças
a cabeça é o que comanda o corpo as
cabeças do papado são os papas eram sete
no versículo 8 diz que a besta a de
subir do abismo
no versículo 11 diz que a besta é o
oitavo
as cabeças são papa sete papas mas tem
um que vai aparecer oitavo e esse vai
aparecer como tendo aviso vindo dos
mortos dos mortos
quem é ele a gente também já estudou só
recapitulando aqui não é apocalypse 13
versículo 18 17 e 18 para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal o nome da
besta o número do seu nome aqui a
sabedoria aquele que tenha entendimento
calcule o número da besta porque o
número de homens e o seu número é 666
qual o papa cujo nome oficial é quando
você calcula na língua do latino e as
letras valem números e aí você encontra
como resultado o número 666 joão paulo
2º
ele é aquele que satanás vai apresentar
diante do mundo como tendo voltado da
morte e vamos voltar para o simbolismo
de apocalipse 9 a grande estrela que a
satanás recebeu a chave a autoridade
para abrir o poço do abismo ou seja deus
de autoridade a ele para apresentar um
engano ao mundo e esse engano será
alguém vindo do abismo entre aspas como
se o homem tivesse ressuscitado joão
paulo 2º mas quem está vindo na verdade
é alguém que apito lugar no mar
quem é que habita o fundo do mar os
demônios ela isaías 27
isaías capítulo 27 versículo 1
naquele dia o senhor castigará com a sua
dura espada grande e forte
o leviatã a serpente veloz e o leviatã a
serpente ociosa e massará o dragão que
está no mar
quem é o dragão a época 2011 12
o dragão que está no mar
apocalipse 12 e verso 9 e foi
precipitado o grande dragão antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo mundo tem um mistério foi
revelado
satanás vai receber a autoridade de
apresentar um demônio que vai se fazer
passar por joão paulo 2º esse demônio
vem de onde do fundo do mar e para
aqueles que têm fé pra crer que
conseguem entender isso mais
profundamente se tem um lugar onde há
manifestações sobrenaturais no fundo do
mar é o triângulo das bermudas
é lá onde o diabo se esconde e é de lá
que vai vir o demônio que depois vai
aparecer na tela como se fosse o joão
paulo 2º
possivelmente esse embuste será apoiado
por um clone que a esta altura já deve
estar vivo inclusive pode chamar o que
estou falando de loucura um dia vocês
vão dizer que houve na verdade então
vamos voltar lá vamos voltar para o
apocalipse 9
aí satanás apresenta esse líder irmãos o
que é que vai acontecer quando o mundo
ver o papa ressuscitou joão paulo 2o
ressuscitou que o mundo vai fazer vai se
curvar a ele a pretensão papal vai se
dizer verdadeira qual que é o papa tem
uma tiara com uma inscrição vicários
filho day que significa vigário do filho
de deus ou substituto do filho de deus
e as pessoas vão achar que de fato ele é
mesmo outra coisa apocalipse 9 verso 12
10 2 pedro né e abrir o poço do abismo
então satanás mostrou engano e subiu
fumaça do poço como fumaça de uma grande
fornalha
vamos parar por aqui
então quando ele apresenta um engano ao
mundo vem fumaça de uma grande jornada
a fumaça ela é o símbolo entre outras
coisas do que da presença do próprio
deus
quando deus veio sobre o monte sinai ele
veio manifestando-se em fogo ea bíblia
diz que os inimigos os instrumentos de
satanás também farão desse fogo do céu
apocalipse 13 versículo 13 e faz grandes
sinais de maneira que até fogo do céu
faz descer do céu até à vista dos homens
e enganos que habitam na terra como
sinais que lhe foi permitido que
fizessem presença da besta dizendo os
que habitam na terra que fizessem uma
imagem a besta que receberá a ferida de
espada em viver
então quando joão paulo 2º via não é só
que vai aparecer na tv eu aparecer o
papa não
esta manifestação vai ser acompanhada de
várias outras manifestações
sobrenaturais abram mais segundo terça
licenças capítulo 2
segundo terça adolescências capítulo 2
falando do mesmo evento versículo 8 e
então será revelado o iníco a quem o
senhor diz farah pelo assopra da sua
boca e aniquilar a pelo esplendor da sua
vinda a esse cuja vinda é segundo a
eficácia de satanás com todo o poder em
sinais e prodígios de mentira e com todo
engano da injustiça para os que
permanecem por que não receberam amor da
verdade para se salvar
por isso deus lhes enviará a operação do
erro para que creiam a mentira para que
sejam julgados todos os que não criam a
verdade antes tiveram o prazer da
iniqüidade
na mesma linha em mateus 24
o senhor fala desse evento nas seguintes
palavras mateus 24 versículo 24 porque
surgiram falsos cristos e falsos
profetas e farão tão grandes sinais e
prodígios que se possível for a
enganariam até os escolhidos serão
enganos muito fortes só o espírito de
deus vai poder nos manter a salvo
nestes eventos ninguém pensa que devido
à sua capacidade intelectual
o seu conhecimento do idioma e da
gramática vai ser capaz de resistir a
estes engano de satanás
as manifestações serão de forma
sobrenatural e vão desafiar os nossos
próprios sentidos vai aparecer o homem
vão fazer o teste
dna e vão falar o sangue é igual há
coisas dessa natureza nós podemos
esperar fogo descendo do céu coisas que
não foram vistas ainda hoje
só que haverá algo que trair a o seu
caráter porque
porque como sempre foi e será o governo
de satanás o governo de opressão é o
governo de servidão que coloca as
pessoas em aflição
a fumaça como de fornalha também
prenunciou que a servidão ea fmli são os
simpsons apesar jesus veio que bom que é
bom nada
vamos ver agora o que vai acontecer
aguarde e confira
vamos seguir lendo a gente vai entender
peço 2 abriu seu posto do abismo subiu a
fumaça do poço como a fumaça de uma
grande fornalha e com a fumaça do poço
escureceu se o sol eo ar se falasse que
escureceu e sol só alguém podia falar
que o eclipse ficou de noite de o pôr do
sol e tal não é disso que o ar também
escureceu então da idéia de uma treva
densa que ninguém consegue enxergar mas
como significa o contexto é espiritual
aqui não trata se de uma visão literal a
idéia não é que a gente vai ter uma
fumaça que não vai permitir a gente
enxergar não é isso que é transmitido
neste verso aqui a treva é uma treva
espiritual as pessoas de forma geral
serão enganados por satanás é isso e
esse sol que vai ser escurecido é cristo
porque a bíblia diz que cristo é o sol
da justiça
falar em malaquias capítulo 4
malaquias
o capítulo 4 versículo 2 mas para vós
que temeis o meu nome na será o sol da
justiça e salvação trará debaixo de suas
asas
jesús el salvador
então nessa época meus irmãos
em geral o mundo acreditar a mesmo
acreditará que o joão paulo 2º é o
representante de deus e vai honrar a
satanás como se estivesse honrando a
deus por isso que a bíblia diz em
apocalipse 13 e adoraram ao dragão
porque de autoridade a a meta
e aí há agora vou entregar o poder na
mão aberta do joão paulo 2º em
apocalipse 3
no versículo 5
falando da besta diz e foi lhe dado uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmia e deu se a autoridade para
continuar por 42 meses lá em apocalipse
17 na mesma linha verso 12 os dez reais
do mundo os 10 chifres que viste os reis
da nova ordem mundial que ainda será
instaurada
são 10 reis que ainda não receberam o
reino mas receberam poder como reis por
uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
entendimento e entregaram seu poder e
autoridade pará nesta então seja o papa
vai receber o poder
como conseqüência ele recebeu o poder o
governo que nós vamos ver
sabe qual vai ser
o governo vermelho gente já falou sobre
isso governo vermelho lembra disso que o
governo vermelho a mídia fala que sempre
tudo está indo bem quando o povo está
sendo massacrado que nós tínhamos aqui
no governo da dilma rousseff mãos a
mídia falando que a os índices do país
melhoraram que a sociedade estava melhor
assim a porque os pobres estavam em
melhor condição enquanto a a maioria das
pessoas servia para o lado não tinha
emprego e as pessoas não conseguiam
vender os produtos né de empresas
demitindo era o que a gente vive o país
parado completamente e aquela
perseguição encarniçada pelo poder
depois a gente descobriu que um grupinho
que estava surrupiando né paraty visando
o partizan não quer dizer senão parasita
ali no fluxo de dinheiro da nação assim
sugando o que podia com uma sanguessuga
pois é isso que vocês viram lá vai ser o
governo mundial lá na frente só que vai
ser pior porque disse que o apocalipse 9
e verso 3 da fumaça
fruto de escurecer s ou seja das pessoas
acreditarem que esse enviado de satanás
é um enviado de deus da fumaça vieram
gafanhoto sobre a terra
elas acabam aceitando o seguinte esses
gafanhotos foi lhes dado poder como o
poder que têm os escorpiões da terra
o que é isso vamos lá gafanhotos
multidão de pessoas faltou essa aqui que
devora e destrói o governo vai ser um
governo parasita vai sugar tudo que a
população tiver e aplicada como de
escorpião quer dizer vão colocar o povo
uma servidão dura como sendo escravo e
escravidão e vamos massacrar a qualquer
tentativa de insurreição
é o que acontece hoje na venezuela só
que você não muda a 0
todo mundo vê que o regime da venezuela
é ruim
só que a mídia não fala nada não se
escolhe o que pode o governo mas a quem
quisesse libertar daquele regime lá é
isso então as pessoas vão te vão
finalmente saber qual é a proposta de
poder do vaticano que não sabe ainda
ele acha que o papel pregoeiro da paz
pois eles vão ter o governo do papa para
aprenderem que eu estava querendo as
pessoas pelas suas atitudes suas
escolhas têm dito queremos que satanás
rede sobre nós pois eles terão o governo
de satanás sobre eles e voltaremos a ter
escravos hoje em dia sair no jornal né a
empresa tal estava escravizando e taió
ali mas vai ser o pão do dia mas é comum
todo mundo vai saber e vai ter que
aceitar
vamos ver escravos porque quatro jogos
nesse tipo de governo onde só uma
minoria é favorecida subir o que pode
a maioria tem que contribuir o
empresário que gera emprego ele é
canibalizados obra o que fica sem
emprego acaba renda quando acaba renda o
governo para continuar mantendo a mamata
sabe onde ele vai
no patrimônio das pessoas e quando ele
acaba de divulgar o patrimônio das
pessoas não têm mais nada para julgar
ele vai julgar o último patrimônio que
sobrou que é o capital do pobre
o cachorro fosse o seu trabalho e aí ele
vai virar escravo
então muitos dos que estão hoje na
universidade gritando a nós queremos
liberdade governo vermelho serão os
escravos
daqui a 15 anos
escreva o que eu tô falando você tem 20
com 35 anos você será o escravo é isso
mesmo você está com 18 saindo a passeata
de camiseta vermelha tal pois é que você
faça a conta 18 mas 1518 mesquida quanto
mesmo 33 com 33 anos
você pode ser um dos escravos daquela
época a li ning é agora aqui nesse
particular
nós vemos que deus ainda opera com
misericórdia e mantém as coisas sob
controle embora ele tenha deixado o
satanás mostrar sua forma de governo
para que o mundo inteiro veja que ela é
totalmente inviável e para que o mundo
veja que o catolicismo é a religião
completamente falsa opressora
ele protege aqueles que são dele
no versículo 4 uma ordem é dada e foi
lhes dito que não fizessem dando a ela
até a ordem dada para os gafanhotos foi
lhes dito que não fizessem dano a erva
da terra nem a verdura alguma nem árvore
alguma mas somente aos homens que não
têm na testa o sinal de deus
nós já comentamos isso como vai ser
nessa época o santos serão proibidos de
comprar e vender é um santo não terão
eles estavam nesse sentido excluídos da
sociedade entendam propriedades não
terão propriedades vão ser taxados no
que você vai pôr o imposto sobre quem
não tem nada que vai receber nada né
então deus vai livrar o seu povo quem
são esses gafanhotos quem são os
gafanhotos
vamos explicar a pergunta que foi feita
é bom disse que da fumaça os pianos
gafanhotos ou seja os gafanhotos ainda
aquele mesmo poço
o esses gafanhotos representa portanto
que de demônios com a prova disso
versículo 11 falando falando dos
gafanhotos que tinham sobre sobre esse
rei
o anjo do abismo em hebreu era o seu
nome abaddon e em grego apoiando ambos
nos dois idiomas significam destruidor
inclusive no verso 9 você pode ver que
os gafanhotos tinham asas demônios tem
asas tinha um coração uma couraça de
ferro
o ruído das suas asas era como ruído de
carros demônios andando em forma humana
na posição de cobrador de impostos em
casos como esses assim pensa o que vai
ser moda é é isso é isso
mas a mídia vai continuar falando que o
representante de cristo da está na terra
e que agora o governo de deus está
instaurado e que as pessoas devem
cooperar com o governo de deus se ainda
tem alguma coisa ruim é porque o santos
de deus
os que têm o sinal de deus é que estão
atrapalhando a paz do mundo
os que santificam sábado vão ser
denunciados como culpado de todas as
desgraças que o simples estavam sofrendo
que o diabo acusa os outros aquilo que
ele faz uma estratégia que dizem lhe
lista aí tem gente querendo dizer não
for lenny que diz você foi e não foi
pouco importa o que importa é que os
vermelhos usam essa estratégia né
eles acusam os outros aquilo que eles
fazem
quem era os ditadores que queria acabar
com a autonomia do congresso pelo
governo anterior do pt ac
a gente viu isso isso é fato isso é
notícia
não importa se os grandes veículos de
comunicação não está andando a devida
publicidade é fato aconteceu
houve uma tentativa então eles queriam
implantar a ditadura
só que como eles foram tirados do poder
temporariamente então eles acusam o
outro de ser ditador acusa os outros
daquilo que você faz essa estratégia do
diabo é a estratégia que ele usou no céu
ea estratégia que ele continue usando
aqui na terra
quem é o culpado no céu na minha mente
do diabo
deus é o culpado de haver um certo não é
assim
deu certo tirando mas quem é o tirano o
diabo
voltando pra apocalipse 9
os guardadores do sábado serão
protegidos porque os gafanhotos não
poderão fazer dano aqueles que têm o
sinal de deus salmo 91 nenhum malte
suceder a praga nenhuma chegará à sua
tenda não temerás o espanto noturno nem
flecha que vou meio dia
nem mortandade que assola medina porque
os seus anjos da ordem a teu respeito
para que guardem todos os teus caminhos
esses demônios vão pintar e bordar com o
simples mas quando chegarem em frente a
um santo que nessa época santificou
sábado ele vai encontrar a guarda dos
anjos dizendo aqui no santos anjos de
deus estarão protegendo o seu povo
o versículo 5 deus também na sua
misericórdia não vai permitir que os
demônios acabem com as pessoas e foi
lhes permitido não que os matassem mas
que por cinco meses os atormentá 100 e o
seu tormento era semelhante ao tormento
do escorpião quando o filho homem e
naqueles dias nos homens buscaram a
morte e não acharam e desejaram morrer
ea morte fugirá deles dizem que a picada
do escorpião provoca uma dor muito aguda
e intensa então a ideia é um sofrimento
agudo intenso porém por um período
determinado
o deus misericordioso não quer que eles
moram ele quer que todos se salvem ele
permite que as pessoas sofram as
conseqüências do governo do diabo pra
que elas almejem o governo de cristo e
possam tomar a decisão
por isso ele não mata porque pra deus
matar os índios seria como jogar uma
pedra no chão muito fácil mas deus quer
que todos se salvem até nisso a gente vê
o propósito de salvação do senhor
meus irmãos
nós estamos diante de algo tremendo que
está por acontecer e nós podemos escapar
das coisas que vão acontecer como nós
vimos mas para isso é necessário que nós
tomemos as decisões certas
o sábado é o quarto dos dez mandamentos
mas existe também o primeiro não é assim
resolvi diverso 3 deus diz não ter a
outros deuses diante de de mim deus é
uma pessoa só não é uma trindade
não adianta dia 3 em um dia que deus a
para que jesus voltará a aparecer e os
olhos como chama de fogo precisa
pesquisar lutarem a tua alma você não
vai chegar pra eles é assim é porque um
é 3 e 3 são com certeza você não vai
abrir a boca pra falar isso você vai
confessar na hora
dizendo não é realmente um é o mesmo
senhor eu estava enganado pois é só que
daí vai ser tarde
adorar a trindade é idolatria aos olhos
de deus ponto final
o apóstolo paulo disse em primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6
para nós há um só deus o pai é o pai
jesus não é deus espírito santo não é
deus nem a pessoa
o espírito santo é a influência do poder
de deus é como deus transmitir o canal
de transmissão ideado por deus o qual
nós não podemos caracterizar com
perfeição não foi dada nós mortais
conseguir dizer qual é a natureza do
espírito santo não foi dado
o apocalipse 14 no versículo 12 ele diz
qual é a característica dos santos fala
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus guarda os
mandamentos ea fé de jesus assim assim
ok vamos lá
o primeiro foi perguntado porque
acredito que o gafanhoto não pode
danificar a erva verde deus não deixou
danificado tem pelo menos duas razões
que nós podemos citar aqui sem abrir
muito texto só vou mencionar quem tiver
interesse em casa tá bom
nós estamos aqui estudando a quinta
trombeta
mas na primeira atleta caiu uma chuva de
meteoros e danificou é o verde também a
terceira trombeta foi o impacto de um
corpo celeste na região amazônica e
danificou também boa parte dela verde
comprometeu a agricultura
pelo menos no nosso país que é o celeiro
do mundo vai estar comprometido
agricultura e também outros países que
estão nessa região amazônica
ou seja o suprimento de alimento no
mundo já está reduzido se deus permitir
seus demônios reduzir ainda mais o
suprimento e realmente não sobraria
ninguém então uma misericórdia por um
lado por outro lado é que o que se vê é
que foi permitido aos demônios fazer mal
diretamente aos impulsos e não as coisas
né
por isso não danifique a erva verde mas
você pode definir danificar os que não
têm o sinal de deus
os que não se identificam o sábado os
que vão estar nessa época dizendo que o
papa tem razão de que o domingo o dia do
senhor então já que eles escolheram esse
governo foi às ruas e súditos desse
governo
os dois atores do governo os cobradores
de impostos vão ir pra cima deles e aí
isso já entra para explicar a segunda
questão
como é que eles vão pedir a morte a
morte fugirá deles a escravidão é
considerada algo pior do que a morte é
considerada algo pior do que a morte que
é não sei se vocês já pararam para
considerar mais assim
embora pareça que a morte é uma coisa
que está muito acessível e fácil
muitas pessoas não têm a coragem de dar
o golpe em si mesmos
é preciso coragem até pra isso né
para se matar se suicida então meus
queridos irmãos as pessoas desejam a
morte mas não terão coragem para dar o
passo né
mas sentiram que a situação delas é pior
que tivessem morrido porque a morte
seria um alívio
considerando a situação na qual elas
estavam imersas naquele momento de
aprender com meus queridos irmãos com
toda a dificuldade ainda melhor servir a
deus né melhor servir a deus do que o
outro lado e aí deus coloca que a
característica do santos é guarda os
seus mandamentos pela fé de jesus
mandamentos são 10 aqueles que vão ser
preservados aqui santificam o sábado
guarda os mandamentos tem o selo de deus
e se a pata da iniqüidade obedece aos 10
não crêem na trindade então não adianta
você dizer isso da igreja tal que
guardam o sábado mas crê na trindade
está errado do mesmo jeito e lá e tiago
capítulo 2
o versículo 9 a epístola de tiago
ele diz o seguinte àquele que guardar
toda a meio mastro pensar num só ponto
será culpado de todos
então ou obedece a todos o está elencado
nas fileiras dos ímpios
espero que você esteja entre os santos
de deus amém amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
é sempre bom deus que nos altos céus
habitas queremos agradecer a revelação
da tua palavra pedir que o senhor
derrame do espírito sobre nós e nos
mantêm lealdade e arte para que possamos
senhor escapar dos dias maus
fazendo o senhor praticar as suas obras
e guardar o teu santo sábado pelo poder
de jesus que o teu povo de deus e que
sejamos fiéis em da advertência ao mundo
para que as pessoas possam se desejarem
também evitar as coisas que hão de
suceder a esta terra pedimos estas
bênçãos que o senhor continue conosco em
nome de cristo jesus amém amém
espero que a palavra tenha ficado clara
pra você que você faça bom uso dela que
ela não fique só na linha do
conhecimento mas que ela seja aplicada
na tua vida e ela pede mudanças a fim de
que você viva de acordo com a nova fé
pra você cujo coração deus tocou você
que se convenceu de que esta igreja
verdadeira o ministério quatro anos a
advertência final
lanço um apelo para que entre em contato
conosco
nosso número de votos ap desde aí para
quem está fora do brasil 55 para quem
está no país 41 99 50 98 4 25 entre em
contato peço estudo bíblico prepare se
para dar o passo do batismo aproveite a
oportunidade ainda há tempo
e quero também estender o convite para
você continuar nos acompanhando
lembrando que você encontra o ministério
não só aqui em curitiba presencialmente
como também em outras cidades se quiser
saber aonde nos peça por whatsapp e no
meio virtual pelo site advertência final
pontocom ponto br e o canal no youtube
youtube.com barra tv advertência final
escutas são transmitidos ao vivo aos
sábados às 11 horas da manhã ea escola
bíblica das crianças é transmitida 15
para as 10 da manhã
você sempre será bem-vindo para
acompanhar
convido você a fechar os olhos quero
evocar as bênçãos do senhor sobre a tua
vida antes de encerrar mos a transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém
fique com deus espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades se for a
vontade dele e à tua escolha também até
lá