saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida e hoje ele possa continuar
abrindo os seus olhos através da verdade
que o senhor está compartilhando com
você por meio dos vídeos deste
ministério
eu sou uma mera voz o instrumento mas a
palavra é do senhor
a revelação é dele e nós estamos aqui
para que você tenha o privilégio de
receber a luz que o senhor já tem
concedido a este ministério
espero que você faça bom uso dela a
propósito antes de dar início queria só
dá um breve recado eu creio que isso vá
ser até é motivo para um vídeo
específico mas eu gostaria de falar
sobre isso eu recebi esta semana algumas
postagens nos ap até passei aqui premium
cândido
vamos ver se a gente consegue colocar
pra você na tela não vou garantir estão
aparecendo em diferentes lugares do
mundo
nuvens com formato de onda de tsunami
nuvens com formato de rolo né isso está
impressionando várias pessoas eu li o
relato da globo esta globo mesmo jornal
o globo
só que na internet onde diz que apareceu
na praia de são conrado do rio de
janeiro malu em forma de rolo bem densa
grande e algumas pessoas ficaram tão
assustados que saíram correndo da praia
é presente do que aquilo seria um sinal
de algo grande que poderia estar por
ocorrer
claro não foi algo que ocorreu no dia
não aconteceu nenhum tsunami naquela
ocasião
mas como é que nós podemos interpretar
isso já mencionei em outras ocasiões que
o senhor jesus em mateus 24 havia
predito a destruição de jerusalém
isso foi no ano 31 efetivamente o evento
se cumpriu quase 40 anos mais tarde foi
no anos 70
entrementes ou seja durante este período
viu
se do céu ao pódio só nuvens em forma de
carros e cavalos de guerra e as pessoas
que viu enxergavam entendiam isso como
mau presságio e era o senhor de alguma
maneira visando para que as pessoas
saíssem de jerusalém
mostrando que aquele era um prenúncio da
sua destruição
claro que houve aqueles que
interpretaram ao revés para o seu
reverso quer dizer que pensar que aquilo
era um prenúncio da vitória dos
exércitos de israel sobre os romanos
quando na verdade era o contrário
olha hoje o que tem acontecido é o mundo
tenha amadurecido para receber o juízo
de deus
eu sei que não é o tema da pregação de
hoje mas eu vou abrir aqui miquéias
capítulo 3 mikeias capítulo 3
nós vamos meditar brevemente sobre isso
aqui
o versículo 9 quando o senhor prenunciou
muito tempo antes a destruição de
jerusalém
ele deu as razões pelas quais jerusalém
seria destruída e não lê las nós vamos
entender o porquê que a destruição se
avizinha nos nossos dias
10 19 houve agora isto voz chefes da
casa de jacó e voz maiorais da casa de
israel que abdominais o juízo e pvt
estudo que é direito edificando assim a
1 com sangue ea jerusalém com injustiça
os seus chefes dão a sentença por
presentes e os seus sacerdotes em si não
por interesse e os seus profetas
adivinha por dinheiro e ainda se encosta
ao senhor dizendo não está o senhor no
meio de nós
nenhum mal no sobrevirá portanto por
causa de voz se ão será lavrado como um
campo e jerusalém se tornará em montões
de pedras e um monte desta casa em
lugares altos de um bosque a corrupção a
trai com os juízos de deus
esse é o ensino continua nesta passagem
os chefes do povo aqui representa os
magistrados davam a sentença por pré por
presente os principais juízes os juízes
do supremo da nação estavam corro
corrompidos rompidos depois os
sacerdotes líderes religiosos e pastores
estavam ensinando por inter interesse
correndo atrás do dinheiro
os profetas profetizavam por dinheiro
já vão pôr dinheiro e ainda diziam o
senhor está no meio de nós e nada nos
sobrevirá qualquer semelhança com o que
estamos vendo hoje não é mera
coincidência porque a bíblia diz o que
era é o que é o que foi
é o que há de ser não há nada novo
debaixo do sol eclesiastes capítulo 1
versículos nova hora
o que nós estamos vendo no brasil nós
estamos vendo um suprema sob suspeição
que a suspensão suspeita de corrupção
nós estamos o ou seja existe uma dúvida
será que os nossos magistrados dão
sentença por dinheiro colocam em forma
de dúvida cada um tire as suas
conclusões os sacerdotes ensina por
interesse será que os líderes religiosos
hoje estão buscando dinheiro eu poder
os seus profetas adivinham por dinheiro
o povo vem pra igreja e extorquido isso
acontece
bom essas três coisas a bíblia diz que
atraem o juízo de deus e aí nós vemos no
brasil essas nuvens em forma de rolo
informa de tsunami que está mostrando
está mostrando que esse país será
atingido sim por tsunami enormes
inclusive eu tenho uma das fotos não sei
se vai ser possível compartilhar mas
onde aparece um novo nome de vapor assim
sobre os prédios de miami anos apenas no
grupo j criação que está no sap já
recebeu
você que não está no ataque é receber
entre em contato de de oden 5155 se você
está fora do brasil
no brasil 41 99 50 98 4 25
ora o furacão dora acabou de se desviar
de miami mas esse foi um aviso de que
outros não vão se desviavam passar lá
mesmo e além disso de que o tsunami
enormes ainda vão varrer aqueles prédios
que estão lá não é momento de vivemos
nas cidades litorâneas quer saber mais
sobre isso acesse no canal youtube tv
advertência final é o canal do
ministério
os vídeos que falam sobre as trombetas
do apocalipse e especificamente a
segunda ea terceira trombetas hoje está
se falando tanto da amazônia e cada um
se diz mais interessado na amazônia do
que outro pois deus está vendo a
perfídia ea hipocrisia daqueles que
estão dizendo que querem o bem da
amazônia sabe o que vai acontecer na
terceira trombeta dita amazônia vai ser
destruída
o corpo celeste ainda assim ambos acabou
esses ambientalistas vão ter mais nada o
que falar porque é porque vai ter
destruído
só por isso vai preservar o que se não
sobrou então deus vai mandar o juiz
agora o que atrai o juiz a corrupção
é o interesse né então na verdade deus
está vendo que o que há em torno da
amazônia ou não é um cuidado para
preservar os animais as almas né que
estão na ata é o interesse no recurso
financeiro homem está procurando só
melhorará procurando melhorar a situação
do seu bolso e encher o seu bolso e deus
está vendo isso aí porque esta esta
corrida predatória não é de hoje
a corrida predatória existe há séculos
certo o que acontece é que a humanidade
está amadurecendo para receber os juízos
do senhor deus não pune deus não punem
apocalipse 16 mesmo senhor que é amor e
justiça mesmo senhor que é
misericordioso para como criminosa
também faz justiça para que o inocente
que está sendo abusado tv não vai por
amor do crime do dizer que o criminoso é
excluído da sociedade e deixar o crime
nos matando as 100 200 300 e 500 pessoas
e os inocentes
então deus não tem equilíbrio nessa
justiça como é que funciona
vocês ainda vão ver e em breve porque
deus tem dado muitos a ver seu
comentário aqui na igreja semana deus
tem me impressionado todos os dias com
destruição e com guerra
os tambores de guerra estão sendo
tocados
esses estranhamentos entre as nações que
nós estamos vendo já poderiam ter
resultado na eclosão de uma guerra
porque não resultaram ainda a resposta
está em apocalipse capítulo 7 abraão a
por gentileza apocalipse 7 versículo 1 e
depois destas coisas vi quatro anos
justus anjo de deus que estavam sobre os
quatro cantos da terra retendo os quatro
ventos da terra para que nenhum vento
soprasse sobre até a nem sobre o mar nem
contra a árvore alguma e viu outro anjo
subir da banda do sol nascente ou seja
vindo a partir do trono de deus e que
tinha o selo do deus vivo e clamou com
grande voz aos quatro anjos a quem fora
dado o poder de danificar terra e uma
dizendo não danifiquei a terra nenhuma
nem as árvores até que ajamos assinalado
na testa
os servos do nosso deus deus está
retendo os ventos das grandes guerras
entre as potências mundiais aguardando
que o seu povo fique pronto
o povo precisa se despertar e aí
aproveitamos o gancho para dar seqüência
e falar daquilo que o senhor nos ordenou
também o senhor disse que conforme está
em malaquias três versos 10 que há uma
aqui é uma casa do tesouro e ela é que
recebe os recursos encaminhados pelos
fiéis em dízimos e ofertas para que o
verdadeiro evangelho é verdade
o conhecimento das pessoas à luz ilumine
as mentes interesse das pelas voz
filosofias ensinadas nas falsas
religiões e na mídia pervertida e aí
enquanto aqueles que apregoou o mal e
disparam boatos têm parece que todos os
recursos à sua disposição
a verdade também tem que ser financiada
para contra a fazer toda essa obra do
erro essa é a verdade
auxiliada pelo poder de deus de
convencer as pessoas
por esta razão entregamos dízimos e
ofertas
esse sistema foi idealizado pelo senhor
claro que satanás não está satisfeito e
por isso ainda tenta impedir que mesmo
os parcos recursos que chegam a arca do
tesouro sejam cortados com aquela idéia
de que a não deus não preciso de dízimo
é o mesmo deus não precisa mas deus o de
novo que fossem entregues
tem uma diferença embora ele não tenha
necessidade de uma positiva ordem para o
nosso próprio bem para trabalhar com
nosso egoísmo os dízimos e ofertas
encaminhados a este ministério são
usadas para vários projetos dentre eles
que estamos realizando o evangelismo em
todo o atlântico
então todos cidade banhada pelo
atlântico estão recebendo uma mensagem
especial específica você quer ser
participante deste projeto entre em
contato
já várias cidades estão sendo advertidas
e vamos continuar nós temos que fazer
todos os países
esse ministério pequeno hoje não temos
esse recurso todo mas o projeto de fé
estamos avançando na medida em que o
senhor abre os caminhos vamos dando
passo mas se abre damos mais um e assim
vai
e vamos avançando em nome de jesus amém
já são vários grupos engajados vários
irmãos
muitas pessoas estão recebendo a
mensagem você pode também cooperar com
isso temos também uma série de outros
materiais são folhetos você pode pedir
para fazer o teu trabalho missionário
mostrar que o lec vizinhos são mais de
10 títulos
você pode perguntar quais são os títulos
pelo atleta e nós vamos te passar
existem mensagens para alcançar pessoas
em diferentes ocasiões
o material não tem custo que estiver
próximo de curitiba poderá vir vai buscá
los de graça
agora quem está longe vai pagar só o
fred certo como é que você entre em
contato pelo átrio tanto para buscar o
material quanto para saber como você
apoia esta obra de de 55 dvd 41 o número
99 50 98 4 25
também estamos em andamento com o
projeto de construção da igreja sede
agora já estamos para colocar os vidros
se deus quiser dentro de um mês ele já
estavam lá em nome de jesus quer de
apresentar novas fotos aos irmãos
além disso meus queridos irmãos
quero apresentar também um novo livro
que está sendo lançado hoje esse livro
trata da interpretação da profecia de
daniel capítulo 8 a qual fala sobre os
2300 tardes e manhãs eu sei que circulam
por aí várias interpretações desta
profecia algumas dizendo que a parte se
cumpriu no passado parte vai pro futuro
outro falando que tudo se compra no
passado
eu quero me referir agora ao cumprimento
futuro total desta profecia
ela terá um comprimento onde os dois mil
e trezentos dias todos se cumpriram pra
frente não começaram ainda
nós precisamos estar atentos ao que vai
acontecer para está realmente informado
não é hoje o caso de abrir e buscar o
jornal do dia em que os jornais do dia
estão trazendo muitas fake news
então você tá tá chegando num ponto em
que você já quando recebe a mensagem
fica até desconfiado que já não sabe se
aquilo é verdade ou se aquilo é uma fake
news que daqui alguns dias vou admitir
mas a palavra do senhor permanece para
sempre
então aqui você tem um estudo sobre a
verdade da palavra
esse material faz parte de um projeto
maior que consistia no registrar e
publicar a luz que o senhor tem dado a
este ministério e torná la disponível
para os interessados na última parte
desse projeto que foi lançado em janeiro
está sendo consolidada aqui agora
através desta publicação
portanto você que é da verdade que você
que tem interesse você que ama luz
você pode entrar em contato solicitar
esse material
eu vou dizer que eu praticamente não é
nada com esse material em termos
financeiros nem é meu objetivo
até porque eu já fui abençoado já
conhece a mensagem que está aqui quem
não conhece é você
então o interessar o interessado é você
né
solicite pro teu próprio bem porque
daqui a alguns anos quando tudo que está
aqui acontecer
aqueles que não valorizaram o acesso que
tiver a informação vão ser lamentar não
gostaria que você fosse um deles
espero que você faça bom uso do
privilégio que deus me concedeu de poder
ter acesso à verdade nem sempre ela vai
estar disponível assim quando começarem
as guerras o correio não vai funcionar
como está funcionando hoje você não vai
ter acesso fácil não vai ter o acesso de
internet como você tem hoje falou nada
pega o conteúdo em pdf não vai ter
energia elétrica para ligar do celular e
poder ler as coisas lá ou na máquina
então assim o material impresso vai
fazer diferença isso aqui o tipo de
material livro ainda vai voltar a ser
muito valorizado dentro dos próximos dez
anos escreva escreva isso
há uma vez que demos já é o recado vamos
nos colocar em pé
vamos louvar a deus e aqueles que se
preparavam poder fazer a sua entrega em
dízimos e ofertas para que o ministério
continue levando o evangelho a toda a
nação tribo lingüístico
já estamos em 20 países segundo jorge
costa e com tanto vamos avançar mais em
nome de jesus amém
[Música]
melhor momento
foi quando com cristo
[Música]
tinho e com um o que jamais esquecerei
ei da vida
cansado
[Música]
do herói
não acho
a 2
isso
[Música]
cantando o amor me amor amor que eu
jamais spu merecer
foi o que me disse assim enche a mim
se estás cansar
eu te ali
[Música]
tanto ano
ellroy
o que eu não existe
é ele é gay
meu melhor momento
foi quando o encontrei
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus um santo e todo poderoso deus
criador do céu e da terra
dono de todos os meios nós estamos
agradecidos porque o senhor tem até aqui
nos abençoado e nos dado suficiente
pedimos que continue prosperando o seu
povo e abençoe o senhor todos aqueles
cujo coração está voltado à sua obra
abençoe também a deus todos os dízimos e
ofertas enviados atuar do tesouro a este
ministério que eles possam senhor ser
usado de forma sábia e prudente e com a
tua bênção e portas abertas por ti muito
possa ser efetuado
pedimos ao senhor que continue guiando o
teu povo abençoando todos os esforços no
sentido da salvação das almas que nunca
faltem os recursos necessários para que
os projetos que partiram do teu coração
e estão sendo executados aqui possam ser
continuadas abençoando nesta segunda
hora vem falar conosco adeus abrir os
nossos olhos focar os nossos corações e
motivados a ti obedecer
pedimos estas bênçãos que em nome de
cristo jesus amém
a mensagem de hoje vai estar no livro de
e com está melhor dizendo do livro de
ezequiel capitu 23 pedidos irmãos que o
piloto argentino ezequiel
[Música]
o capítulo fala sobre o la e oliba duas
mulheres mencionadas como meretrizes não
são mulheres reais
o capítulo ele fala em forma de parábola
mas estas mulheres representam em
primeiro lugar
historicamente falando israel reino do
norte e israel reino do sul
lembre se vocês que após a morte do rei
salomão o reinado de israel foi dividido
em duas facções né e já é mais ou menos
assim vai então dividiu se mais ou menos
entre sul e norte
então aqui ficaram dez tribos na parte
de cima e aqui na parte de baixo ficará
ajudar e benjamin mas o veículo ficou
conhecido como reino de judá fato é que
até hoje quando você lembra do povo que
ali habita nós chamamos de judeus
e aí o senhor através da parábola
ilustrá aquilo que ele via está
acontecendo com o povo de judá em
especial porque israel esta altura já
tinha apostado ea não se o juízo que
ocorreriam com ela
ocorre que este capítulo ele volta a ter
a sua aplicação já na era cristã
conforme nós vamos observar onde o la e
o líbano representa mais essas duas
facções da igreja antiga mas sim
extratos da igreja na idade média e
depois da idade moderna e pós moderna
isso é o que nos interessa no momento
então com esta visão é que nós vamos
iniciar a leitura do capítulo
eu sei que é o capítulo 23 versículo um
veio mais a mim a palavra do senhor
dizendo filho do homem
houve duas mulheres filhas de uma mesma
mãe
estas prostituíram se no egito
prostituíram se na sua mocidade
ali foram apertados os seus peitos e ali
foram apalpado os seios da sua
virgindade e os seus nomes eram olá a
mais velha e o líbano sua irmã e foram
minhas e tiveram filhos e filhas
e quanto ao seu nome samária olá e
jerusalém é o líbano não só para a gente
contextualiza hac sa maria era a capital
do reino de israel estava em cima
enquanto jerusalém é a capital do reino
do sul acabando por s a
aqui embora não se possa dizer que o
povo de israel reino do norte fosse mais
antigo do que o povo de ajudar
olá que representava essa maioria é de
itá ser a irmã mais velha mas na
parábola é dita será mais velha
simplesmente porque ela se prostitui o
primeiro olhe barra
a mais nova porque se prostituiu mais
tarde versículo 5 e prostituiu siola
sendo minha enamorou-se dos seus amantes
dos assírios seus vizinhos
vestidos de azul prefeitos e magistrados
todos homens de cobiçar cavaleiros
montados a cavalo
assim cometeu ela o levasse dois com
eles que eram todos a flor dos filhos da
síria e com todos aqueles de quem se
namorava com todos os seus ídolos se
contaminou e as suas impudicícia que
trouxe do egito não a deixou porque com
ela se deitaram na sua mocidade e eles
apalpar os seios da sua virgindade e
derramaram sobre ela sua incondicional
portanto a entreguei na mão dos seus
amantes na mão dos filhos da síria de
quem se a namorar a estes descobriram a
sua vergonha e levaram seus filhos e
suas filhas mas a ela mataram-na a
espada e foi a formada entre as mulheres
e sobre ela executaram juízos a história
quanto é que israel reino do norte se
envolveu os assírios e acabou sendo
dominado pelos assírios e neste
envolvimento também absorveu as práticas
pagãs daquele povo abandonando o deus de
israel
nesse contexto israel é representado com
uma mulher porque a mulher nab
ian ela representar e igreja
então existe um relacionamento entre o
povo de israel e deus mas este
relacionamento foi rompido
houve uma traição porque israel voltou
se para os deuses da assíria e buscou
fazer aliança com o povo pagam e aqui
foi este o motivo da sua queda quando
isso aconteceu às práticas comuns em
povos pagãos também se tornar as
práticas comuns em israel como a
corrupção coisas que nós lemos há pouco
né
a corrupção dos juízes do sacerdote que
na verdade em vez de irem à jerusalém
adorar a deus no seu templo é guiava um
povo para adorar o bezerro de ouro que
fora feito ali no monte gerizim então
perderam a proteção de deus que era a
sua força
a bíblia também diz que ela se
contaminou com os ídolos versus 7 os
ídolos eram imagens de escultura e no
resto 8 diz que dá simão dias do egito
não se apartou hora o egito era o lugar
de onde deus retirou o povo de israel
era um lugar onde eles não podiam servir
a deus porque eram escravos e desde
então tornou-se claro na mente dos
israelitas de que o egito era uma
expressão que relembrava remontava o
mundo ou seja quando falava se no egito
há pessoas lembrava do mundo eu sou o
senhor teu deus que tirei da terra do
egito da terra da servidão ou seja eu
tirei você do mundo das práticas
mundanas daquilo que o mundo a prova e
trouxe você para andar em obediência aos
meus caminhos aos meus mandamentos é o
que o senhor diz
nesse contexto é que ele fala olha eu
tirei essa
duas do egito elas geram novinhas
então na sua mocidade
só que mesmo lá no egito que aconteceu
se prostituir
tudo porque não confiavam em deus
quantas vezes eles tentaram a deus no
seu na sua caminhada até kannan e aí
quando deus estabelecendo até de canela
logo se desviaram de virar as costas e
aí claro chegou um momento em que as
próprias nações viram que em israel que
se praticava não era justiça havia lhe
corrupção havia modo ganho havia castas
e assim por diante
não que as castas não tem o seu lugar
as castas de certa forma foi
estabelecido por deus desde que houvesse
e cuidar de justiça e que são castas
classes na classe de pessoas nas classes
sociais então existem aqueles que
governam aqueles que são governados
nem toda pessoa nasceu pra governar tem
gente que gosta de ser seguidor já viu o
casal como é que é
o casal mesmo maria mulher normalmente
tem um que puxa mais e outro que é
puxado
não é assim é isso deus nos concedeu
inclusive temperamentos diferentes
alguns se sentem mais confortáveis sendo
que antes não gosto de tomar as decisões
e teve que tomar a frente tal né
outros já se sentem a responsabilidade
de tomar as decisões então considerando
isso houvesse santidade bons propósito
em todos as castas seriam bem mas as
castas passaram a ser um mal quando
houve o pecado voltando
esta foi a história de israel israel
acabou sendo conquistado pelos assírios
eles foram levados cativos misturaram se
com os povos pagãos e nunca mais
voltaram a sua pureza original na
adoração a deus vivo
e aí ficou
jerusalém o reino de judá denominada
aqui de oliva que acontece com jerusalém
que aconteceu com ela antes de falar do
que aconteceu com ela só quero colocar
algo aqui então o que acontece com
israel que aconteceu com ele né então e
misturou se com o moodle absorveu as
práticas do mundo certo absorveu
práticas mundanas
e se curva diante das estátuas dos
ídolos certo
agora nós podemos avançar até aqui tudo
tranquilo tá dando pra entender sem
problemas
ok versículo 11
vendo isso sua irmã ou líba corrompeu o
seu amor mais do que ela e as suas
derivações foram maiores do que as de
sua irmã enamorou-se dos filhos da síria
dos prefeitos e dos magistrados seus
vizinhos vestidos com primor cavaleiros
que andam montados em cavalos todos
jovens de cobiçar e vi que se tinha
contaminado o caminho de ambos era o
mesmo
e aumentou suas impunes porque viu
homens pintados na parede imagens dos
caldeus pintadas de vermelho com seus
longos cingidos e contingente das tiaras
largas na sua cabeça
todos com a aparência de capitães
semelhantes aos filhos de babilônia em
caldéia terra do seu nascimento e se
enamorou deles vendas com os seus olhos
deles mandou um mensageiro sá caldéia
então vieram a ela os filhos de
babilônia para o leito dos amores ea
contaminaram com as suas impudicícia e
ela se contaminou com eles e então
apartou se deles a alma dela assim pôs a
descoberto as suas de vacinações e
descobriu a sua vergonha
então a minha alma se apartou dela como
já tinham se apartado a minha alma de
sua irmã
peço 22
por isso o levou a a síndica do senhor
jeová
eis que eu ouço citarei contrate os teus
amantes dos quais se tinha apartado a
tua alma e estarei contra ti de toda
parte em redor
os filhos da babilônia e todos os
caldeus depec de soa de co e todos os
filhos da síria com eles
jovens de cobiçar prefeitos e
magistrados todos eles capitães e só
comem os afamados todos eles montados a
cavalo e virar um contraste com carros
carretas e rodas e com o ajuntamento de
povos e se imporão contrate em redor com
rodelas e escudos e capacetes e porém
diante deles o juízo e julgar tião
segundo os seus juízos
o versículo 27
assim farei acessar a gente atua
malignidade e atua corrupção da terra do
egito e não levantará os olhos para eles
nem de lembrar mais do egito porque
assim diz o senhor jeová
eis que eu te entregarei na mão dos que
aborrecem na mão daqueles que se tinha
passado a tua alma e te trataram com
ódio e levaram todo o teu trabalho
deixaram-no e despida e descobrir se há
a vergonha da sua prostituição ea tua
malignidade e as duas de vacinações
essas coisas se farão porque te
prostituição após os incentivos e de
contaminação e com seus ídolos no
caminho da turma andaste por isso
entregarei o seu copo na tua mão ajudar
seguir o mesmo caminho de israel reino
do norte
apatow se do verdadeiro deus o profeta
ezequiel foi levado conforme está
escrito no próprio livro dele
no capítulo 8 ele foi levado em visão
para o templo
e lá no tempo nas câmaras externas ao
templo ele viu imagens daqueles deuses
falsos pintadas e os sacerdotes líderes
do povo adorando aqueles deuses falsos
a religião dos pagãos tinha se tornado a
religião de israel reino do norte e
passou a se tornar também a religião de
israel reino do sul
colin barr seguir o mesmo caminho de olá
e assim também traiu a deus o adultério
espiritual é o voltasse do senhor para
as práticas pagãs para a idolatria e por
esta razão também perdeu a proteção dele
deus falou que ela seria o que é texto
destruída
por fim ele chega a dizer que o copo
dado a sua irmã seria dado a ela também
falando de si copa e avançou um
pouquinho mais no versículo 32 dizendo o
seguinte de embriaguez e de dor te
encher ansa o copo de tinto em massa
maria é copo de espanto e de assolação
bebelu as pois e esgotá-lo as e os seus
cacos goiás e os seus peitos arrancar as
porque eu o anunciei diz o senhor jeová
portanto assim diz o senhor jeová como
diz que este de mim e me lançar se para
trás das duas costas também cá carregar
as com a tua malignidade as tuas de
vacinações e disse meu senhor
o filho do homem julgaria rolar ea oliba
céu estrela depois as suas abominações
por que adulteraram de sangue se acha
nas suas mãos com seus ídolos
adulteraram e até os seus filhos que de
mim geraram fizeram passar pelo fogo
para os consumirem e ainda isto me
fizeram contaminaram o meu santuário no
mesmo dia e profanaram os meus sábados
para por aqui então é dito que um cálice
vai ser dado prado para as duas e vou
escrever vermelho
ambos vão receber a copa
beberam o cálice qual era a diferença
entre israel reino do norte e ajudar
durante muito tempo foi o fato de que em
ajudá adorava se a único e verdadeiro
deus o pai
enquanto que em israel reino do norte
seguindo o costume das demais nações
adoravam se a vários seu do deuses ou
seja aqueles que se diziam deus mas não
são deuses pagãos ajudar o jerusalem
ficou sendo portanto aquela que
preservava o conhecimento da verdadeira
adoração aquela que preservava a verdade
e além disso também mantinha a
observância do sábado como dia de
repouso
só que como o senhor dias e nós lemos
agora há pouco
passado um tempo ambas abandonaram tanto
adoração verdadeira quanto o sábado e
ambas portanto beberiam o cálice
agora sim está montado o cenário nós
podemos trazê-lo para os nossos dias da
era cristã
lá no início da era cristã houve uma
igreja primitiva que se corrompeu
absorveu as práticas mundanas do
paganismo se e passou a ensinar os seus
membros a se curvar e diante das
estátuas e inclusive usa as mesmas
status que os pagãos usavam o que
derruba por terra a alegação de que a
nova estação só para relembrarmos as
figuras do céu
originalmente as estátuas de status não
foram concebidas para relembrar quentes
do céu e sim divindades ilusórias
exemplo a estátua de são pedro no
vaticano não foi construída pela igreja
católica ela estátua do deus júpiter
pagam a mesma a mesma que se fez não só
mudou o nome e está agora não é mais um
pizza que é pedro e agora vamos adorar a
pedra vamos aqui nos reverencial nos
curvar diante de pedro é isso certo
então está aqui elas se curvou diante
das estátuas é inegável que isso
aconteceu
absorveu as práticas mundanas várias
delas eu posso por exemplo fazer um
comparativo da missa com aquelas
práticas pagãs porque aqui o sacerdote
católico ele pega aquela hóstia redonda
que aquele pãozinho feito em forma de
círculo e levanta ost assim na sua
cerimônia porque porque o sacerdote
pagam adorador do deus sol levantavam
pão em forma de disco numa fresta do
templo onde vinham os raios do deus sol
e aquilo significaria que aquele disco
receber energia do deus só aquela
energia dos deuses era absorvido então
ea forma da hóstia mesma forma do sol
não tem como negar não é só da rocha tem
vários outros elementos do culto que
estão dentro das igrejas e das catedrais
católicas que tem o símbolo do sol
claramente identificado inclusive nos
vitrais quando você vê a imagem daqueles
que são chamados santos
você vê a cabeça dele volta dele ao
redondo aqui não é assim tão tudo isso
remete ao paganismo
ou seja não foi criado pela igreja
católica simplesmente foi incorporado do
paganismo de onde já existia e os nomes
foram trocados e agora as pessoas
passaram a vivenciar porquê porque o
povo é chamado de fiel católico não é
chamado de crente ele nem gosta de ser
chamado de crente
ele quer ser chamado de fiel qual a
diferença entre o crente o fiel o fiel é
aquele que não questiona nada
o fiel é aquele que simplesmente obedece
e acabou seriamente o crente não é
aquele que ele avalia que ele acredita
que o cliente verdadeiro aquele estudo a
palavra de deus e crê
tem muita gente que se descrente
portanto não é certo
dentro deste conceito
considerando este conceito então na
igreja católica nós vimos a reprodução
do quadro de israel reino do norte
primitivamente a igreja apostólica
adorava o deus vivo e verdadeiro
contudo com o passar dos séculos em
especial daí no século 4º ficou bem
consolidado a maioria da igreja se
rompeu e passou a perseguir a meio à
minoria ea maioria ganha um nome porque
se tornou a igreja oficial do império
romano
daí veio a igreja católica apostólica
romana a apostólica porque reconhece que
o cristianismo veio a partir da época
dos apóstolos católica porque católico
significa universal romano porque era a
igreja oficial do império romano
ela se corrompeu e tal como ocorreu com
um israel reino do norte no passado a
igreja católica finalmente teve a sua
corrupção exposta e também sofreu a
destruição pela espada quando aconteceu
isso só aconteceu no ano de 1798
aqui eu coloco ficar na igreja católica
apostólica romana
isso aqui é uma abreviatura e aí ela
sofreu um golpe de morte em 1798
nessa altura o general francês das
tropas de napoleão bonaparte general
betti e entrou em romã aprisionou o papa
pio sexto e o papa morreu no exílio ea
fontes que dizem que o papa morreu
decapitado
assim como ele de captar os crentes ele
também foi decapitado e depois disso
roma não teve o poder que tinha até
então de coroar os reis de ordenar a
vida ea morte principalmente a morte dos
que não estavam que
harmonizados ou em harmonia com as suas
crenças chamava denunciava eles como
igrejas
então meus queridos irmãos agora se a
primeira parte da profecia teve o
espelhamento nos nossos dias a segunda
parte também vai ter certa é óbvio
olá foi à igreja católica com teu sua
ligação com deus na igreja que veio
lados apostos e apostou se tornou a
igreja católica
e aí acabou sofrendo as conseqüências
até hoje se vê a e de onde dá e os
crimes hediondos que eram cometidos na
época da idade média com a inquisição e
as cruzadas matando pessoas que não
concordavam com a doutrina da igreja em
v e vi como jesus jesus se sacrificou
pelo que não concordavam com ele fez o
contrário fez as obras do diabo que foi
esmagar que não concorda com esse é uma
casta digo é uma característica do reino
do diabo em por força seja não concorda
então vou impor e vou destruir quem não
concorda como esta é a filosofia do
diabo a deus não
deus dá a oportunidade da misericórdia
para a pessoa se salvar
né e aí a justiça fica na mão dele não
dá os homens a prerrogativa de fazer
justiça com as próprias mãos
derramar o sangue dos seus semelhantes
em nome da religião
agora nós temos aqui o espelhamento
depois de 1798 deveria ter um povo
correspondente a oliba que adorar se
verdadeiro deus o pai
isso significa não adorar a trindade
porque a trindade disso deus pai deus
filho desde o espírito santo está em
contraste com a adoração do povo de
israel
então o povo que adorar a deus o pai
também guardasse o sábado agora quem foi
esse povo
a igreja adventista do sétimo dia
consolidada como tal em 1863
então vou colocar abreviatura e ásia
só que a profecia disso como vimos que
tal como foi o caminho da mais velha
também foi o da mais nova absorveu as
práticas num ganas procurou se associar
com os chefes de estado e de alguma
maneira envolveu se na política
abandonou a adoração a deus o pai
assemelhou-se a sua adoração aquela que
de fato a doutrina básica da igreja
católica é a trindade e em 1931 a igreja
adventista também passou a adorar a
trindade e consolidou isso em 1980
e finalmente conforme a bíblia indica
vai abandonar o sábado como dia de
repouso
hoje quando fala-se em sa sa batista
logo pensa em adventistas mas isso vai
deixar de acontecer
segundo o que a bíblia diz que a bíblia
não falha porque o caminho da apostasia
um caminho descendente e quando você
acelera na descida coisa mais difícil é
parar por isso que o caminhão ele tem
que descer com a marcha engrenada em
baixa velocidade certa porque se tiver
qualquer problema que para então é isso
o caminho descendente
ele leva continuamente abaixo
essa igreja isso é inegável tem
absorvido as práticas mundanas
as músicas tão semelhante às músicas de
outras igrejas é o vestuário também o
comportamento das práticas
mesmo os programas por exemplo esses e
encontro de casais com cristo de onde
nasceu esse programa o programa nasceu
na igreja católica e hoje é um programa
da igreja adventista também e tantas
outras coisas da e circula na internet
várias fotos evidenciando fatos eu não
estou falando de boatos são fatos de que
aqui e acolá várias coisas semelhantes
ao ritual católico estão sendo
incorporadas dentro da liturgia desta
denominação até chegando ao ponto de
fazer esse culto aos domingos pela manhã
em titular dos cultos do poder sendo que
este é um passo tem direção ao abandono
do sábado lembrando que a denominação
antes não tinha esse hábito não fazer
como conseqüência sendo o caminho de
ambas
o mesmo deus vai expor toda a iniqüidade
que se comete lá na alta esfera desta
igreja à luz do povo isso vai acontecer
todos os pecados serão expostas
interessante que quando você está no
núcleo religioso
seja ele qual for e alguém começa a
apontar os pecados dos líderes logo vem
a reação qual é a reação a você o
acusador do povo de deus você está
fazendo a obra de satanás
assim parece uma arma eficaz contra os
servos de deus nesse tipo de ataque a
não você é o elemento perturbador bom
eles também foi ele acusou os líderes de
israel e falou olha você só um problema
vocês levam por para adorar outros
deuses mas o que é que eu acabo de dizer
é super tubá dor de israel é a mesma
coisa hoje né
então se você falar mal da hierarquia
seja de uma igreja ou outra eu digo
falar mal no sentido de olha ele me
olhou feio viu
olha a cara que não é nada diz não são
boatos o falar é o seguinte olha esse
pessoal está apostando de deus a bíblia
fala que existe um só deus o pai falar
em primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6 que os mesmos falam não mas
a igreja no decorrer de muitos anos pelo
esforço cooperativo do seu magistério e
dos professores de teologia chegou à
conclusão de que deus não é mais um deus
é 3 em um interessante é tantos anos de
estudo para concluir que os pagãos
estavam certos então os pagãos que nunca
primeiro a deus que deram as costas para
deus sempre então que eles tenham mais
conhecimento de deus do que o povo que
tinha a palavra de deus tem alguma coisa
errada aí o senhor jesus no evangelho de
joão capítulo 17 versículo 3 claramente
disse ea vida eterna é esta que te
conheçam a ti como o único deus
verdadeiro ea jesus cristo a quem
enviaste qual é o dia para a adoração do
único deus verdadeiro êxodo 20 verso 86
dias trabalhar a sefaz toda sua obra mas
o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus e na nova
aliança porque tem muita gente que fala
que sabe de sua coisa da antiga aliança
não é verdade não é verdade
na nova aliança está escrito nem abreus
capítulo 4 versículo 4 porque em certo
lugar disse assim do dia sétimo e
repousou deus de todas as suas obras no
sétimo dia versículo 9
portanto resta ainda um repouso para o
povo de deus porque aquele que entrou no
seu repouso ele próprio repousou de suas
obras como o deus das ruas
aquele que entrou no repouso de deus ele
repousou das suas obras como o deus das
ruas ou seja no sétimo dia o sábado é o
dia para adoração a deus verdadeiro é o
sábado o dia para adoração à trindade
falsa adeus falso digo é o domingo
domingo significa dia do senhor deus o
sol vem de domínios em latim inglês sam
de san joan de dia e aí a bíblia diz que
ambas ambas as igrejas católica
adventista vão beber com carles e e aí
vem o arremate da mensagem mostrando que
tudo isso aqui não é uma em loco por
ação da mente do pastor e sim uma
verdade que se conquistar tá claro a
mente na bíblia porque a bíblia fala de
um cálice que será dado a babilônia e
aqueles que seguem as doutrinas de
babilônia a trindade é uma doutrina
babilônica apocalipse capítulo 18
já o japão age 2 0 é o sol
interessante é a religião do japão sinto
mesmo que o cinto chutou eu sou né
aí vou ver como todos eles tenham a
sexta ao comum nem rod
aquele que construiu a torre de babel a
partir daí ver a criança na trindade
confundiram-se as línguas dos povos e
herdaram é o que se chama de cultura mas
na verdade é a religião é o culto ao
deus sol que está presente e as suas
formas se identificam em todos estes
povos antigos mostrando que ele tem um
astral como quem dá resposta a bíblia
gênesis 10 onde diz que nem rod
construir a torre de babel fez com que
todos se unissem naquela adoração errada
e aí deus confundiu as línguas bom vamos
avançando apocalipse 18 versículo 12
círculos 1 e 2 e depois destas coisas
vividas e do céu outro anjo que tinha
grande poder ea terra foi iluminada com
a sua glória e clamou fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
e abrigo de todo o espírito imundo e
refúgio de toda a via e imunda e
aborreci viveu versículo 4 e houve outra
voz do céu que dizia sai dela povo meu
para que não seja os participantes dos
seus pecados e para que não incorram nas
suas pragas porque já os seus pecados se
acumularam até o céu e deus se lembrou
das iniqüidades dela tornar ele a dar
como ela você tem dado e retribuir em
dobro conforme as suas obras no cálice
em que vos deu de beber
daí ela em dobro
enquanto ela significou em delícias
esteve
foi outro tanto de tormenta e pronto
porque dizem seu coração
estou sentada como rainha não são viúvo
não sou viúva e não verei o pranto
portanto num dia viram as suas pragas a
morte eo pranto ea fome e será queimada
no fogo porque é forte o senhor que a
julga
aqui está a condenação destas duas
igrejas vividamente traçada
ambas deverão um cálice ambos os membros
destas duas igrejas católica adventista
vão beber mesmo cálice e vão depois
sofrer com a pena do lago de fogo porque
deus é injusto não justamente porque
deus é justo porque deus não está
agradado de terem se apartado dele para
adorar os deuses falsos inventados pela
mente do próprio satanás
essas estatais que não tem poder para
nada não podem ver não podem falar não
podem se mover de pena até de alguém
carregá-las né
na romaria está atuando sozinho alguém
tem que carregar
então meus irmãos
nós estamos vendo aqui
deus não está agradado dessas formas tão
pouco das formas de culto falso
utilizadas adotado dentro da igreja
adventista no caso da trindade e aí
todas as outras igrejas que também
abraça uma ou todas estas falsas
doutrinas estão inclusas também
observância do dia falso de repouso
domingo no lugar do sábado
a duração da trindade lugar do único
deus verdadeiro o pai culto a imagens
outras formas de religião que remontam
relembram a antiga adoração pagam deus
só todas estas igrejas que têm em seu
seio algumas ou todas essas práticas
pagãs estão englobados na advertência
dada no apocalipse
deus tem um cálice de
em retribuição que vai dar porque ele
vai dar essa retribuição porque é fruto
de absorverem essas práticas erradas
começaram a praticar toda a espécie de
maldade no seio dessas igrejas a ponto
de que as pessoas que estão ligadas às
esferas mais altas das denominações
sabem de que lá uma coisa falta pureza
falta pureza
eles não são capazes de com o coração
tranqüilo com a mente tranquila dizer
não aqui a pureza não podem falar isso
a consequência da adoração falsa é a
impunidade se é como diz a bíblia ou à
imundícia a impureza espiritual que se
materializa no seguinte você olha você
vê as pessoas andando como o mundo vamos
falar na prática como é que é
então é o líder que às vezes toma bebida
alcoólica traz o vinho para dentro da
igreja e disse que é normal
certo a porque quando a bíblia fala pra
não comer a carne lá em joão romanos 14
versos verso 21 que não tem nada a ver
né eu como também eu seja carne do porco
ou seja carne do boi e tal do franco
eu já falei que já não é tempo de comer
nenhuma mas eles comem ou seja cada
coisa que deus vai falando vampirizando
o jeito das mulheres vestia como as
mulheres do mundo não vê diferença que
chega na igreja lá se você for no
shopping
parece que não mudou de ambiente em boa
parte das igrejas já é assim a música
então você tá ali né zapeando por assim
dizer na no rádio hoje em dia no na
internet você sai você sai de uma
frequência de uma emissora mundana e
entra numa emissora evangélica católica
ou adventista enfim os padrões de música
não se alteram grandemente já notaram
isso no seu terno
os instrumentos são os mesmos os ritmos
são os mesmos
aaaah forma de interpretação dos
cantores está começando a ser a mesma
aí né o costume da rave em alguns
lugares está vindo agora a igreja também
tem mais isso então assim meus queridos
irmãos com tudo isso
vocês acham que deus está agradado está
agradado medo do que está acontecendo
deus está muito satisfeito vai salvar
todo mundo desse jeito é assim irmãos só
se o céu fosse virar o inferno que nós
vivemos hoje em mauá as pessoas estão
completamente sem noção
elas deixando a lei de deus de lado
ficaram sem critério para julgar as
coisas elas querem exigir por exemplo
que o presidente do país seja honesto
mas elas querem continuar desonesta é
comum as mesmo que apoia o presidente a
nova presidente lá é tem que fazer tudo
certinho porque a gente está aqui
fiscalizando e tal aí quando vem te dar
um conselho não mas eles têm que me tira
se não o cara vai passar por cima de
você
assim fala que já tem duas propostas
mais barata quando você não tem nenhuma
já sabe que aquele é o melhor preço não
é verdade
irmãos é isso esse mundão que nós
estamos vivendo nós estamos vivenciando
essa realidade e tem muitas pessoas que
vão à igreja no culto lá e quando sai na
hora de negociar você não quer negociar
com eles porque você já sabe que vai se
incomodar
desse jeito é desse jeito
então deus vai dá a retribuição desses
pecados todos
caso vocês ou as pessoas não se
arrependam ainda o cetro da graça do
senhor está estendido mas está estendido
na expectativa de que o homem se
arrependa dos seus pecados se unir na
presença do senhor confesse os seus
pecados e mude o seu proceder
apoiando-se na graça do senhor jesus
e aqui fica o apelo do senhor que se
apodere da minha força dizer e faça paz
comigo que se apodere da minha força e
faça paz comigo
o santo de deus vão ter uma marca
apocalipse 14 verso 12
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus é isso
guardam os mandamentos ea fé de jesus
quer você está entre os santos que assim
seja em nome do senhor jesus amém
vamos nos colocar de joelhos e falar com
ele
o senhor nosso deus queremos te
agradecer pela tua graça que ainda está
estendida a todos mas pedir que o senhor
venha a nos purificar fazemos andar em
harmonia com a tua vontade purifica no
senhor de tudo aquilo que ainda não está
com fome faz nos andar em santidade
diante de ti opera também senhor em
favor de todos aqueles que hoje sentir
um desejo de andar neste caminho que
esse desejo se transforma em uma
resolução firme e inabalável uma
resolução de fé e eles apegando se ao
poder do senhor jesus possa manter-se no
teu caminho aprendendo de ti e
obedecendo consolida senhor na terra o
teu povo um povo o senhor formado pela
reunião daqueles que realmente querem
receber daqueles que não só falam mas
fazem que andam em conformidade com os
teus mandamentos abençoe este ministério
para que a verdade aqui exposta possa
chegar a todos os
cantos da terra e os ouvidos que hoje
estão focados em outra coisa possam
estar atentos ao teu último recado que a
advertência final seja dada e que os
teus sejam recolhidos
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas gostaria
de estender o convite a você que ouviu a
verdade cujo coração e mente foram
convencidos pelo senhor e gostaria de
seguir com o seu povo
abraçando e conhecendo mais desta
verdade você quer fazer o estudo bíblico
para amanhã dar um passo do batismo
entre em contato conosco ministério
quarto anjo advertência final o whatsapp
55 para quem está fora do país 41 99 50
98 4 25
vai ser um prazer podemos te auxiliar
nesta caminhada
nós vamos ficando por aqui mas o que
estendeu o convite para você continuar
acompanhando as mensagens do ministério
que são transmitidas pelo youtube
pontocom batv advertência final e também
encontrar mais informações no site
advertência final pontocom ponto br
lembrando nossas transmissões ocorrem
aos sábados em dois horários 15 para 10
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto
se quiser fechar seus olhos vão invocar
as bênçãos do senhor sobre a tua vida
agora antes de encerrar mos a
transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
td a passar
amém que deus te abençoe
espero que tenhamos outras oportunidades
de estudar a palavra juntos até lá