saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa abrir os teus olhos
a mensagem de hoje é luz convido você
até papel e caneta para anotar
tenho certeza de que você vai sair daqui
com algo que vai contribuir para a sua
vida eterna
mas antes da mensagem nós vamos fazer
aquilo que o senhor nos ordenou conforme
está escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10
ali o senhor nos diz trazei todos os
dízimos a casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazer
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela vos advinha a maior a bastantes
a deus e de ou plano de dízimos e
ofertas para sustentar a sua obra a fim
de que o evangelho chegasse a toda nação
tribo em língua e povo
este ministério tem poucos anos de vida
mas já está em 20 países ea ideia é que
ele chegue a atingir os mais de 200 do
globo
para isso são necessários recursos nesta
semana nós falávamos sobre a
transferência da esposa do obreiro de
são tomé e príncipe e assim como este
país outros também precisam ser
atingidos já entramos em países
muçulmanos graças a deus e pretendemos
avançar cada vez mais aqueles que
trabalham na obra tempo integral e são
assalariados não é o meu caso
aqueles cujo custo de deslocamento é
custeado pelo ministério
e aí são custeados pelos campos locais
enfim a diferentes situações
mas há muitos trabalhando além disso o
ministério continua fazendo o seu
trabalho
nós temos vários folhetos que estão
disponíveis para aqueles que desejarem
fazer estudo bíblico eu mostrar um leque
os títulos você pode conhecer pedindo
pelo atleta o número é 55 41 99 5 094 25
aqui isso vários títulos faz um leque
claro que não vai conseguir ver o que é
cada um só pela imagem só para dar uma
idéia todos esses materiais
eles são produzidos aqui então é ideal
do primeiro o texto relacionado com o
tema escolhido e em seguida foi
encaminhado para a diagramação tem um
custo
depois disso encaminhada para a
impressão e fica disponível
esse material não é cobrado
portanto quem tem interesse pode
solicitar apenas vai pagar o frete quem
não puder vir até curitiba para buscar
além disso nós temos materiais para o
discipulado
há quem esteja solicitando graças a deus
é o material que serve para firmar as
pessoas na verdade discipular os
interessados são quatro blocos
diferentes num método de perguntas e
respostas para que se possa fixar bem o
aprendizado e cobre todo o cabedal das
verdades que deus entregou seu povo nos
últimos dias cabedal para quem não
entende aqui é o todo é por exemplo a
deus tem o pacote de verdade então esse
pacote completo é entregue por meio
desses bloquinhos de estudo bíblico eles
existem tanto na versão física que é
gratuita como também na versão online
pdf
além disso o ministério tem vários
livros os livros em português impressos
e esses são vendidos mas existem as
versões pdf em outros idiomas
estas versões são disponibilizadas sem
custo
está se fazendo todo um trabalho de
traduzir graças a muitos voluntários
pessoas que têm também se ocupado de
fazer isso aqueles que têm essa
habilidade e aí sim nós custeamos adiar
a gravação desse material
a gravação não sai de graça para que daí
possamos fazer além disso também estamos
desenvolvendo outros trabalhos nós temos
o projeto de evangelismo do oceano
atlântico todos os países banhados pelo
atlântico vão ser evangelizados esse
projeto já está em andamento existem
vários grupos trabalhando ea um material
específico utilizado pra isso que já foi
desenvolvido impresso
você que mora na região litorânea tem
interesse entre em contato conosco e vai
saber como você pode ter acesso a esse
material não tem custo também só paga se
o frete e aí que passamos como você pode
colaborar neste projecto existem aqueles
que podem colaborar pessoalmente fazendo
a entrega física do material
existem aqueles que podem colaborar
online utilizando o celular para
entregar via whatsapp a cópia eletrônica
do material ou de outros folhetos se for
o teu caso você pode solicitar e também
existem aqueles que podem colaborar com
o recurso para auxiliar a fim de que se
faça mais do que está sendo feito hoje o
ministério é hoje graças ao senhor uma
máquina em andamento que nós precisamos
que ela avance cada vez num passo mais
acelerado para o benefício daqueles que
não receberam a mensagem ainda
além disso quero falar um pouquinho
sobre este material é o último livro
lançado oficialmente apresentamos ele na
semana passada mas tínhamos apenas um
exemplar em mãos agora temos esse
material está em stock não é gratuito
tem um custo mas o custo não é
exorbitante até porque o propósito não é
lucro
o propósito é que a mensagem avance e
haja o caixa suficiente para dar
sequência a novas impressões o tema da
mensagem de hoje vai discorrer sobre o
que é tratado em maiores detalhes dentro
deste livro portanto você que vai
assistir a mensagem se
tiver alguma dúvida ou se quiser saber
mais seguramente vai ter benefício ao
ler este material como é que você
solicita é vil atilde o já passei um
número a pouco vou repetir agora 55 41
99 50 98 4 25 uma vez explicado que o
ministério faz falta só nós colocarmos
que estamos na etapa 9 da construção da
igreja sede do ministério cita a rua
frei lívio panizza número 530 bairro
campo comprido curitiba paraná
você pode nos acompanhar na construção
eu creio que semana que vem já teremos
fotos novas
estamos na fase de colocação dos vidros
e aí vamos avançar com a fase de
acabamento
quem sabe quem conhece um pouco de
construção sabe que a fase de acabamento
embora seja rápida ela é uma intensiva e
demanda de recursos ou falando na
linguagem do povo
custa muito carro em relação ao restante
da obra então aqueles cujo coração o
senhor tu está tocando podem enviar os
seus recursos e eles vão ser enviados
para lá a propósito o ministério oferece
relatórios de aplicação dos dízimos e
ofertas para quem desejar esta semana
recebemos um pedido estaremos atendendo
está atendendo pedido amanhã porque
estamos fechando ainda a contabilidade
de agosto
ok mas você quer dizimista ofertante e
deseja receber o relatório entre em
contato para nós não tem problema nenhum
nós fazemos questão de demonstrar
transparência dentro da obra do senhor
vamos nos colocar em pé e aqueles que se
prepararam vão poder fazer a sua
evolução enquanto nós tivermos louvando
a deus se lembrando vou pegar aqui só
para você ter acesso o hino que nós
cantamos o hino que possivelmente você
não conheça
mas ele está no cenário esse cenário
disponibilizado também de forma gratuita
a diagramação dele teve
custo mas aí para quem quiser usar tá
bom são quase 200 e nos muitos anos
seguramente você deve conhecer que já
tiver passado por alguma igreja mas são
livros que estão em harmonia com a
doutrina porque então entrou em contato
solicite
você vai também cantar conosco
[Música]
o melhor momento
foi quando é isto
[Música]
'the view' em corre o que jamais
esquecer
é da vida
cansado
[Música]
o at
c
[Música]
com tanto amor be chamou o amor que eu
jamais spu meu nem sei quando
disse assim te a mim
se estás cansar
eu tinha livre
[Música]
tanto amor
do tango
ó
existe
por ano
ae
meu melhor momento
[Música]
o encontrei
é melhor
o momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus criador do céu e
da terra todo poderoso de joelhos
reconhecemos a tua soberania sobre as
nossas vidas
a tua majestade e o teu poder
pedimos que o senhor abençoe cada uma
destas contribuições que chegaram até a
tua salva envia os teus santos anjos que
desfaçam toda obra do maligno
tentando impedir o avanço da tua
verdadeira igreja na terra e assim a
deus as almas que estão aí vagando em
trevas que não conhecem o esclarecimento
da bíblia que o senhor deu a este
ministério possam receber a luz abençoe
os esforços dos irmãos cujo coração está
voltado para a tua santa obra prospera
suas atividades seus negócios ea sua
vida que ele sempre tenho com que
abençoar o teu ministério abençoe senhor
aqueles que são pagos com os recursos
vindos até esta casa do tesouras arca do
tesouro conceda a ele só deus fidelidade
com honestidade perseverança prudência a
fim de que tudo seja feito como se não
deseja
pedimos ao senhor que nos abençoe agora
que vamos estudar a tua palavra
abra os nossos entendimentos derrama luz
sobre as nossas mentes e corações e
fazem-nos sermos fiéis ao senhor venha
me usar como o senhor desejar seja o
instrumento e o senhor jesus o
comunicador e assim o teu povo saia
daqui carregado cheio da tua verdade e
do teu espírito
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém amém
o tema de hoje eu estou escrevendo aqui
o santuário ea expiração no candidato eu
mandei por e-mail as imagens não sei se
vai ser possível passar pro pessoal que
estiver assistindo
nós temos um grupo de imagens que foi
construído esse foi o trabalho que durou
cerca de quatro anos gostou muito ao
ministério mas são imagens proprietários
por assim dizer
o ministério detém os direitos que foram
produzidas internamente imagens que
ilustram todo livro de apocalipse desde
o capítulo 11 até o 22
e isso tudo está disponibilizado para
leitura não pra pegar e usar porque tem
muita gente mal intencionada a gente já
sabe está disponibilizado para leitura
no site do ministério o site é
advertência final pontocom ponto br e lá
está a explicação porque o apocalipse e
além dessas imagens temos outras imagens
também realizadas sobre o livro de
daniel e sobre o santuário celestial
nós vamos falar sobre o santuário hoje
muita gente não conhece desse tema
nós vamos tentar torná-lo mais simples é
claro possível os irmãos para abrirem em
hebreus capítulo 8 versículo 1
a carta aos hebreus é uma na qual o
apóstolo paulo explica
cá um pouco do significado do cerimonial
do santuário dado aos israelitas desde a
época de moisés deus ordenou que fosse
construído no tabernáculo esse
tabernáculo continha dois compartimentos
eu vou fazer aqui um breve esquemático
desse tabernáculo está aqui um diagrama
e esse de esse tabernáculo nesses dois
compartimentos tinha também alguns
objetos e alguns móveis
na parte de entrada que era chamada de
lugar santo nós enxergávamos o enxergava
se três móveis
havia o candelabro que os judeus chamam
se não me engano de melhorar candelabro
de sete braços
havia a mesa como os pães da proposição
dispostos em duas fileiras de 6 cada
representando as tribos de israel
existia também o altar de incenso
kawasaki sobressalta era oferecido o
incenso com o incensário no
compartimento santíssimo ficava a arca
da aliança
[Música]
essa carga continha
três elementos lá dentro tinha as tábuas
deus deu a moisés com os dez mandamentos
a vara de haram que o dia floresceu
confirmando que o sacerdócio tinha sido
dado a ele em um recipiente contendo o
maná e dizia-se que pertencia a océ este
lugar também com um incensário de ouro
onde eram oferecidas as orações do povo
esse lugar se chamava lugar
santi cima
o sacerdote todos os dias vinha até aqui
para realizar uma obra especial qual era
cada vez ou uma vez ao ano pelo menos o
pai do pai de família tinha que vir até
o santuário e aqui na parte externa
havia um altar do holocausto e outro ao
tarde bronze israel tarde o local que
ele trazia um cordeiro sem mancar e eles
acre ficava o cordeiro derramado o seu
sangue depois se poderá queimado nem
saltar aqui
o sacerdote pegava esse sangue o sangue
você não tinha nenhuma virtude mas havia
um simbolismo aqui
o simbolismo era o seguinte o pecador
onde tá o cordeiro ele colocava suas
mãos sobre a cabeça do cordeiro
simbolizando que ele estava transferindo
os seus pecados para o cordeiro ele
confessava os seus pecados ali em
seguida com a faca na mão ele degolava o
cordeiro próprio pecador matava
demonstrando que
os nossos pecados é que matariam o
cordeiro de deus que tira o pecado do
mundo
ou seja o senhor jesus cristo
esse sangue era derramado e recolhido em
parte pelo sacerdote através de uma
vasilha um recipiente de ter designado
para isso e esse sacerdote trazia esse
sangue para dentro deste lugar santo e
aqui dentro ele faziam uma ação
denominada aspersão pg e aí esse sangue
pingos dele ficavam aqui depositados na
cortina do santuário que dividia o
compartimento santo e o compartimento
santíssimo
então através dessa cerimônia era feito
simbolicamente um ato de transferência
defecado o pecado que estava no pecador
foi confessado sob o controle passou
para o seu sangue o sangue foi derramado
e colocado na vasilha então
simbolicamente o pecado veio para
brasília e agora o sacerdote entrou
levando esse pecado para dentro e
registrou este explicado aqui dentro do
santuário
isso se fazia todos os dias mas quando
chegava o último dia do ano religioso
hebreu o décimo dia do sétimo mês era
realizada uma outra cerimônia a
cerimônia denominada o dia da expiação
ela está descrita no capítulo 16 o livro
de levítico nós não vamos ler por
enquanto só vou continuar explicação
aqui depois a gente passa a palavra
escrita
estou usando a didática que deus usou
com seu povo porque primeiro ele deu o
santuário em símbolos construíram
começar as ordenanças eta e mais tarde é
que ele deu a parte escrita e poderão
ler e aí através da bíblia eles
é transmitir ão a mensagem do evangelho
o evangelho primeiramente foi pregado
através desses símbolos então chegava no
último dia do ano o décimo dia do sétimo
mês e esse fazer a obra da expiação a
expiação tem a ver com o lançar fora os
pecados e esta obra feita da seguinte
maneira o sumo sacerdote o subentenda-se
o mais importante
ele tirava uma roupa colorida que ele
usava todos os dias e usava roupa do
sacerdote como toda branca totalmente
branca uma roupa de linho e aí ele
entrava aqui dentro do santuário passava
pelo lugar santo e entrava no lugar
santíssimo
neste lugar onde ele só pôde entrar
nesse dia ele também pediu sangue e ele
levava esse altar de incenso
representando as orações enquanto ele
estava dirigindo se até que o povo
estava orando em volta porque existe um
simbolismo aqui antes dos ombros e dot
entrar e tinha feito o sacrifício de um
animal dessa vez é o próprio sacerdote
que matava o animal ele representava
toda a congregação e aí como
representante do povo ele vinha se ele
entrasse aqui no santíssimo tivesse
algum pecado ele morrer é tão solene e
impressionante que era isso é levado com
tanto rigor que não há registro de
nenhum sacerdote que tenha falecido
realizando esta cerimônia mas o povo
ficava enredo ado santuário penitente ou
seja olhando confessando a deus os seus
pecados afligindo as suas almas não
fosse que ficasse
de fora daquele serviço tão importante e
naquele dia através dessa cerimônia da
expiação
o sacerdote simbolicamente retirava
todos os pecados que tinham sido
colocados no santuário durante todo
aquele ano
e aí o que fazer
ele saía e ele vinha lá lá pra fora
pegavam um bode esse bode era chamado
bode expiatório daí que vem o termo que
a gente usa até hoje aquele que leva a
culpa por assim dizer
e esse bode sobre a sua cabeça eram
confessados os pecados do povo e o bode
é enviado para o deserto para morrer lá
no deserto
isso representava o plano da redenção no
plano da redenção
os nossos pecados são transferidos para
o santuário
à medida que nós confessamos ele jesus
intercede por nós mas chegou o momento
de fazer a obra da expiação
assim como esta obra era feito no último
dia do ano religioso ela é feita também
na última parte do ministério de jesus
como sumo sacerdote no santuário do céu
e nesta cobra ele vai também a pagar os
registros de pecados que foram
realizados lá
a bíblia diz que cada um de nós tem um
livro e então os pecados são apagados
não os pecados de todos mas sim daqueles
penitentes daqueles que se arrependeram
que afligem as suas almas hoje diante de
deus e procura está em harmonia com a
sua vontade
assim como também aqueles que já
morreram nessa experiência e depois de
concluir esta obra
aí termina se todo o ritual do santuário
jesus ae
tira a sua vestimenta de sacerdote e
coloca aquela que ele é a de usar quando
vier em breve nas nuvens do céu para
buscar o seu povo fiel e obediente
quando esta obra finalizada quando jesus
sai na porta e está pronto para descer
ou seja só rio vai só reunir os anjos
para todos disse ele naquela grande
comitiva que atravessará o universo e
terá destino planeta terra chegando até
aqui para ressuscitar os que morreram em
cristo e trazer traslada sem ver a morte
os que permaneceram obediente na última
geração
quando ele estiver por fazer isso
finalizado uma vez o ritual do santuário
então serão verdadeiras as palavras de
daniel capítulo 8 versículo 14
convido os irmãos para abrir lá daniel
capítulo 8 versículo 14 e ele me disse
até 2013 200000 diz e manhãs e o
santuário estará purificado no original
o termo ele é melhor traduzindo por
outra expressão é justificado e não
purificado o que para todos os efeitos
redonda no mesmo porque o santuário terá
sido purificado simbolicamente dos
pecados mas também todo o serviço do
santuário está justificado
diante das criaturas do céu ou seja ao
final de 2013
ventos dias marquem isso
dois mil e trezentos dias jesus terá
terminado o seu trabalho no santuário e
estará reunindo a comitiva para descer
até a terra faltarão apenas alguns
para ele voltar ou seja não é que acabou
2.300 dias chegou o dia da vida de jesus
não significa que ele está se preparando
lá no céu para descer mais alguns dias
rios e ele chega por isso até na capa
usou se esse texto até 2350 ans e o
santuário será purificado e aí o relógio
chegando na meia-noite irmãos
hoje nós vamos estudar agora pela
palavra aquilo que nós vimos de forma
resumida aqui explicado e hebreus
capítulo 8 oceanos fala sobre o
santuário convido os irmãos para abrirem
lá abril os 8 versículo 1 hora
a soma do que temos dito é que temos um
sumo sacerdote tal que está assentado
nos céus a destra do trono da majestade
ministro do santuário e do verdadeiro
tabernáculo o qual o senhor fundou e não
ó homem opa existe um santuário no céu
fundado não pelo homem lá está o trono
de deus e jesus está à mostra ou seja à
direita sentado em um trono de deus fica
em qual lugar lugar santíssimo aqui
e aí a bíblia vai falar do ministério de
cristo nós vamos avançar o ministério de
jesus como verdadeiro sacerdote
versículo 3 porque todos uma sacerdote
entenda-se o sumo sacerdote hebreu
naquela época é constituído para
oferecer dons e sacrifícios pelo que era
necessário que este também tivesse
alguma coisa que oferecer
ora se ele estivesse na terra nem tão
pouco o sacerdote seria havendo ainda
sacerdotes que oferecem dons
segundo a lei depois que jesus
ressuscitou os hebreus continuaram com
as formas da sua religião
havia um sacerdote segunda ordem da
tribo de levi que continuavam fazendo
sacrifícios
porém o apóstolo paulo explica que jesus
após ressuscitado foi até o céu e
começou a exercer o verdadeiro
ministério continua versículo 4 ora se
ele estivesse na terra nem tampouco o
sacerdote seria havendo ainda sacerdote
que oferecem dons
segundo a lei os quais servem de
exemplares sombra das coisas celestiais
como moisés divinamente foi avisado
estando já para acabar o tabernáculo
porque foi dito fazer tudo conforme
modelo que no monte
se te mostrou mas agora alcançou ele
ministério tanto mais excelente quanto é
mediador de um melhor concerto que está
confirmada e melhores promessas porque
se aquele primeiro for aí repreensível
nunca se teria buscado lugar para o
segundo
explicando quando deus ordenou moisés
fazer esses santuários tabernáculo do
qual fizemos aqui um diagrama
esquemático deus mostrou pra ele o
santuário já existentes no céu
então o santuário da terra
raquete por assim dizer do céu e
perfeita é claro porque foi feita pelos
homens mas suficientemente detalhada
para reproduzir as verdades essenciais a
salvação do homem o homem que estudar se
a mensagem do santuário a doutrina do
santuário seria capaz de entender o
plano da retenção na profundidade
necessária para se salvar
ele disse que jesus alcançou o
ministério mais excelente aqui paulo se
refere ao ministério sacerdotal de jesus
que deu início após que teve início após
a sua ressurreição
então jesus subiu e se tornou o
verdadeiro sacerdote
por esta razão ficou sem sentido
o dar sequência ao sacerdócio hebreu
porque vai ficar o sacerdote abril
fazendo o sacrifício se um verdadeiro
sacrifício já fui ver jesus morreu na
cruz do calvário porque o sacerdote
abreu vai continuar entrando no templo
de jerusalém
se jesus já entrou no verdadeiro
santuário no céu
é isso que o apóstolo paulo nos está
dizendo e aí versículo 8 ele diz porque
repreendendo lhes diz paulo lembra algo
que estava no antigo testamento que ela
que era uma profecia mostrando o tempo
do ministério de cristo
eis que virão dias diz o senhor em que
com a casa de israel e com a casa de
ajudar a estabelecer um novo concerto
não segundo com o centro que fiz com
seus pais no dia em que os também pela
mão para os tirar da terra do egito como
não permanecerão naquele meu concerto eu
para eles não atentei diz o senhor
porque este é o conceito que depois
daqueles dias farei com a casa de israel
diz o senhor
porém as minhas leis no seu entendimento
e em seu coração a se inscreverem e eu
nem sei por deus e eles me serão por
povo
o versículo 12 porque serei
misericordioso para com as suas
iniqüidades e de seus pecados de suas
prevaricações não me lembrarei mais diz
é do novo falando do novo concerto
envelheceu o primeiro
a idéia é que o novo substitui o velho
ora o que foi estornado velho o que foi
tornado velho esse evento de s
perto está de acabar são paulo que
demonstrar para os judeus a transição a
vida do cerimonial feito no templo de
jerusalém lá na terra de israel para o
verdadeiro tabernáculo que se encontra
no céu uma vez que se iniciam os
trabalhos no tabernáculo do céu
após a ressurreição de jesus pede se o
sentido das cerimônias no santuário de
jerusalém por isso não há o que se falar
sobre por exemplo hoje nos nossos dias
reconstruir o templo de jerusalém
deus não tem mais nada com isso o
verdadeiro trabalho de cristo está sendo
feito lá no céu e ele é o verdadeiro
sacerdote não tem por que aparecer
alguém que como se fosse o substituto
dele e aí as pretensões tanto dos judeus
quanto da igreja católica cai por terra
porque o papa pretende ser o substituto
de cristo na terra
ele usa aquela tiara vigário do filho de
deus né
hoje não há mais porque deixa muito
evidente a sua arrogância então prefeito
de enganar melhor o povo eles não uso
não quer dizer que tiago tenha deixado
de existir ela existe mas ela significa
substituto do filho de deus
ora bíblia declara que o verdadeiro está
no céu porque ele vai precisar de um
substituto na terra
ele continua operando e note que o todo
o cerimonial católico é uma maneira de
desviar fé do povo para o verdadeiro
santuário
cada paróquia que se constrói é chamada
santuário se não todas muitas santuário
do
o santuário da rede setra mas o
verdadeiro santuário está no céu
conforme nós lemos em abril os 8
versículo 1 e 2
ali diz verdadeiro tabernáculo o qual o
senhor fundou e não o homem o verdadeiro
é aquele que o senhor faz e que está no
céu
então não há o que se falar também sobre
as pretensões do sacerdote eles também
usam incensários o papa luzes vezes os
padres uso né
aqui vamos jogar a água benzeu kms para
agir
o único que tinha o direito de expandir
qualquer coisa segundo a bíblia era o
sacerdote eles parte é o sangue sobre
aquele que devia receber isso sobre o
objeto que deveria receber isso e quando
jesus ressuscitou foi ao céu ele se
tornou um verdadeiro sacerdote e ele
passou a ser o único que tem o direito
de usar um incensário e expandir então
portanto qualquer um que hoje sendo o
homem seja ele quem for da igreja
católica ou de qualquer outra religião
de iluminação que use um incensário e
queira através do incensário fazer o
papel que é designado só jesus está fora
do seu lugar está blasfemando contra
deus que braço e me colocar se no lugar
de tão só se colocando no lugar de
cristo e isso aos olhos do céu pecado de
blasfêmia
voltando à questão do santuário do
senhor já vimos que o santuário da terra
portanto não tem razão de existir em
deportar aquela cerimônias
daí caem por terra também uma série de
outras tradições ensinada só pelo
magistério da igreja católica mas que
não tem base nenhuma na escritura
sagrada por exemplo o confessionário
sabe se que havia até uma razão
estratégica histórica pra isso
a razão é que os nobres queriam saber
quando os camponeses não se insurgir
contra o governo
razão pela qual era melhor que os padres
obtivessem confissões dos campos
a partir dessas confecções pudessem
informar aos governantes e assim
prendia-se os cabeças da religião da os
cabeças da rebelião
ora isso não é novidade isso eu escutei
quando tive aulas de história do segundo
grau é o meu professor de história que
contava então nós vemos que as razões
completamente diversas daquelas que a
bíblia trás nunca devemos jamais devemos
abrir o segredo do nosso coração
confessar com o objetivo de termos
perdoados confessar os pecados a um ser
humano aqui na terra
quem tem o poder de perdoar pecados é
apenas e tão somente o senhor jesus
cristo por que deus lhe deu essa
prerrogativa
portanto que a confessar tão confessa a
deus o único intercessor entre deus e os
homens é jesus cristo tome nota do texto
primeiro timóteo capítulo dois
versículos 5 porque há um só deus e um
só mediador entre deus e os homens jesus
cristo homem dando sequência no capítulo
9 veículo um corsa
agora ele vai falar especificamente da
estrutura do santuário coisa que nós
explicamos a quem só vamos estar
confirmando pela escritura versículo 1
hora também o primeiro tinha ordenanças
de culto divino e um santuário terrestre
porque um tabernáculo estava preparado o
primeiro em que havia o candeeiro e a
mesa e os pães da proposição ao que se
chama santo tac tabernáculo estava
preparado o primeiro compartimento é
isso aqui tinham o candeeiro que é esse
aqui a mesa aqui em cima
os pães a proposição em cima da mesa
quando 3 mas depois do segundo véu
estava também o tabernáculo que se chama
o santos
que tinha um incensário de ouro ea arca
do concerto coberta de ouro toda em
redor em que estava com um vaso de ouro
que continha o maná e avaliaram que
tinha florescido e as tábuas do concerto
e sobre a arca os querubins da glória
que faziam sombra no propiciatório das
quais coisas não falaremos agora
particularmente tac que ele falou é o
que já desenhamos todos os elementos
estão neste segundo compartimento que é
o single compartimento santíssimo entre
o primeiro eo segundo compartimento a
uma cortina divisória chamada ac de
segundo o véu
peço seis horas estando essas coisas
assim preparadas a todo o tempo entravam
os sacerdotes no primeiro tabernáculo
cumprindo os serviços mas no segundo só
os segundos a ser sumo sacerdote uma vez
no ano não sem sangue que oferecia por
si mesmo e pelas culpas do povo dando
nisso a entender o espírito santo que
ainda o caminho do santuário não estava
descoberto enquanto se conservava em pé
o primeiro tabernáculo então aqui o que
já explicamos o serviço do santuário da
terra estava vigente enquanto não se
iniciava o serviço do do senhor e ele
fala isso modo inverso porque ele só não
estava aberto o caminho do santuário do
céu enquanto estavam na terra realizando
os serviços mas esses serviços da terra
o que eram aos olhos de deus verso 9 que
é uma alegoria para o tempo presente em
que se oferecem dons e sacrifícios que
quanto a consciência não podem
aperfeiçoar aquele que faz o serviço
consistindo somente ivan jaris e bebidas
e várias atribuições e justificações da
carne e impostas até o tempo da reforma
mas vindo cristo o somos sacerdotes dos
bens futuros por um maior e mais
perfeito tabernáculo não feito por mãos
isto é não desta criação nem pro sangue
de por de borges e bezerros nós por seu
próprio sangue
entrou uma vez do santuário à venda
efetuada eterna redenção
então agora jesus venham não era mais
necessário sacrificar animais nem
oferecer a farinha nem e suco de uva
representa que tudo isso tem um
significado a farinha representava o
corpo de cristo
o suco de uva por ser vermelho
representava o sangue de cristo
o animal sacrificado representava o
próprio cristo que morreria por nós
ora quando jesus veio e morreu na cruz
tudo isso aconteceu
a carne de cristo foi dilacerada o seu
sangue foi derramado a sua vida foi dada
então o verso 12 diz que jesus entrou no
santuário e agora paulo faço o
comparativo para que os judeus entendam
a virtude ea eficácia do sangue de
cristo para perdoar os pecados verso 13
porque se o sangue dos touros e bodes e
as cinzas de uma novilha expandida sobre
os mundos o santificam quanto a
purificação da carne
quanto mais o sangue de cristo que pelo
espírito eterno se ofereceu a si mesmo
imaculado adeus purificar a nossa
consciência das obras mortas para ser
vídeos ao deus vivo
irmãos é pela fé no sangue de cristo que
a nossa consciência é purificada e nós
somos preparados para receber ao senhor
em vida de jesus está lá em ter recebido
por nós
nos últimos dias a obra que ele deve
fazer é a obra de exp respiração ou seja
purificação do santuário
quando jesus começou seu ministério ele
estava intercedendo por nós e estavam se
fazendo registros das nossas atitudes
profeta daniel viu santuário e ele viu
os livros das pessoas que continham
esses registros se vocês abrirem daniel
7 versículos 9 e 10 vão encontrar
dizerem eu continue olhando até que
foram postos os tronos e um ancião de
dias se assentou a sua veste era branca
como a neve e o cabelo da sua cabeça
como a limpá-la o seu trono chamas de
fogo e as rodas dele foi aguardente um
rio de fogo manawa e sair de diante dele
milhares de milhares nos serviu milhões
de milhões estavam diante dele
assentou se o juízo e abriram se os
livros
tal como explica ramos enquanto
transcorreram se os anos desde que jesus
ressuscitou até vendo o tempo do fim os
pecados serão compensados pelas pessoas
na terra e eles estavam registrados nos
livros do santuário eram registrados mas
quando chegasse o último tempo à época
final então jesus faria o trabalho de
expiação que consiste em apagar os
pecados
a obra de expiação nós a encontramos em
levítico capítulo 16
levítico 16
versículos 29 em diante você eu tinha
dito assim e isso vos será por estatuto
perpétuo no sétimo mês
aos 10 do mês afligir eis a vossa alma e
nenhuma obra falei nem natural nem o
estrangeiro que peregrina entre vós
porque naquele dia se fará expiação por
voz para purificar vos e sereis
purificados de todos os vossos pecados
perante o senhor é o sábado de descanso
para voz e afligir eis a vossa alma
isto é estatuto perpétuo e o sacerdote
que foi ungido e foi consagrado para
administrar o sacerdócio no lugar de seu
pai fará a expiação havendo vertido as
vestes de linho acerte santas
nós tiramos várias informações úteis
daqui versículo 30 dito que naquele dia
nós tivemos purificado de todos os
nossos pecados versículo 29 nos dá
inclusive uma data apontada para pagar
aqui nós colocamos no gráfico
nessa data apontada remete claro o
calendário bíblico não é o calendário
gregoriano que nós usamos hoje é o
décimo dia do sétimo mês que aqui nesse
dia falou que nós seremos o que é então
eu posso dizer que aqui o santuário
estará qualificado
aqui
então deus nos apontou o tempo de
contagem que estava em daniel oito
versos 14
a gente já deu esse verso
nós só vamos voltar para lá para reler
daniel 8 14 diz o seguinte quem quiser
abrir pode abrir né
daniel 8 versículo 14 até 2013 200000
dias e manhãs e o santuário estará
purificado aqui quando elas vão terminar
que dia do ano de idéias do sétimo mês
do calendário bíblico quando que isso
cai no nosso entre setembro e outubro
inclusive inclusive digo nós já em
estudos anteriores
acho que chegamos a colocar qual é a
data prevista aqui o ano é 2036 isso já
dissemos então você faz a conta pra trás
qo 2036 aqui dá seis anos e quatro meses
aproximadamente
nós estaremos em 2030 isso
aproximadamente quando começar a
contagem dos dois mil e trezentos dias
segundo até aqui entendemos em daniel
capítulo 9
o senhor nos dá o marco de início dessa
profecia
mas para fazer o link a gente precisa
ler o último verso a os últimos versos
de daniel 8
especificamente o 26.826 ea visão da
tarde da manhã que foi dita é verdadeira
tu porém serra a visão porque só daqui a
muitos dias se cumpriram e é o daniel
enfraquecido e steve fama alguns dias
então levantei-me e tratei do negócio do
rei e espantei-me acerca da visão e não
havia quem a entender-se capítulo 9
versículo 21 estando eu ainda falando na
oração o varão gabriel que eu tinha
visto na minha visão o princípio veio
voando rapidamente e tocou-me a hora do
sacrifício da tarde e me instruiu e
falou comigo disse daniel
agora sair para fazer te entender o
sentido então se resumindo daniel
recebeu a revelação das 2300 tardes e
manhãs não entendeu não havia que
entendesse e aí
passado um tempo o anjo voltou aí sim
para explicar o significado pra ele
em daniel 9 versículo 25
ele dá o ponto de partida sabe e entende
desde a saída da ordem para restaurar e
edificar jerusalém aqui o ponto de
partida
então qual é o marco é homem para o
decreto podem para restaurar e edificar
jerusalém a magirus além hoje não
encontra se distribuída nem necessidade
de reedificação mas quem dirá que esta
será a situação em 2030 por exemplo nós
estamos ouvindo tambores de guerra
tocando faz algum tempo
esta semana houve mais uma notícia a
china já se estranhando com a inglaterra
não sei se vocês viram isso aí falando
que se á à marinha real inglesa passar
perto das ilhas militares artificiais da
china vai ter problema é que é isso
rumores de guerra que a região de
jerusalém é um estúpido de guerra
desnecessária é que apresentar
argumentos
acho que simplesmente a história pós
moderna já nos dá argumentos suficientes
aqui não estou afim de pólvora a faixa
de gaza está ali do lado não tem um muro
inclusive em jerusalém leste a história
do outro lado mísseis
a cada tanto passam de um lado para o
outro
então nós estamos vendo a possibilidade
real disso aqui acontecer irmãos
conclusão cristo está por chegar
cristo está voltando mas falta muito
pouco
estamos quase lá mas jesus está fazendo
a obra de expiação de lançar fora os
pecados e o que ele espera de nós
no dia da inspiração a uma obra
para o povo de deus realizar está em
levítico capítulo 23 versículo 27
mas aos 10 deste mês sétimo será o dia
da expiação 3 santa convocação e afligir
eis a vossa alma e oferecer eis oferta
queimada ao senhor e naquele mesmo dia
nenhuma obra farei isso porque é o dia
da inspiração para fazer expiação por
voz perante o senhor vosso deus porque
toda alma que naquele mesmo dia
senão afligir será extirpado do meu povo
também toda alma que naquele mesmo dia
fizer alguma obra aquela alma eudes
destruirei do meio do meu povo do seu
povo
nenhuma obra fareis estatuto perpétuo é
pelas vossas gerações em todas as vossas
habitações sábado de descanso será então
afligir eis a vossa alma
aos 9 do mês à tarde numa tarde a outra
tarde
celebrarei com vossa sábado na época em
que deus instituiu a lei cerimonial esse
dia era inclusive comemorado como se
fosse um sábado
isso não é requerido de nós hoje
jesus já morreu a lei ser uma união não
está mais exigente mas há algumas lições
espirituais aqui que são sim válidas e
aplicáveis para a nossa experiência por
exemplo no dia da expiação nós devemos
está afligindo as nossas almas diante do
senhor
confessamos nossos pecados pedindo
pureza porque jesus instalar o céu a
pagando os pecados são apagados livros
lá no céu depende de apagar esses
pecados da nossa mente
se a nossa mente tiver sempre cobiçando
que não deve
como é que deus vai apagar esse tipo de
pecado lá no livro não vai só vai
acrescentar o número de registros certa
então os pecados têm que ser apagados
existirão de água existirá os
pensamentos malignos
mas como com a graça do senhor jesus
pedindo o dom da fé de jesus que ele dá
ele consegue a cada um de nós e aí
existindo e pedindo perdão dos pecados
que vai acontecendo em nossa mente vai
se purificando e ao a mente seja
purificado e os pecados os pensamentos
ruins começarem a desaparecendo a nossa
mente por consequência também os
registros vão sendo apagados do nosso
livro vão desaparecendo de lá só vão
ficar os registros das boas obras
portanto trata-se de um processo
dinâmico um processo que ocorre a cada
momento e depende da nossa atitude
depende de nós
também é dito aqui toda alma que naquele
dia fizer alguma obra e destruírem do
meio do meu do seu povo
no dia da expiação ninguém estava
preocupado em obter mais conseguir mais
fazer mais realizar mais nas
perspectivas terrenas
todos estavam com a mente voltada para o
céu e o mesmo deve ocorrer conosco
estamos nós de fato querendo que jesus
volte
demos mostra isso
agora se os anjos vem que de domingo a
sexta a nossa mente está só na
horizontal focado só nas coisas aqui da
terra preocupado com os problemas da
terra enfim né
então eles enxergam que o povo ainda não
está pronto
levantai as vossas cabeças disse jesus
em mateus 24 porque a vossa redenção se
aproxima
então tirar o foco das coisas da terra
tudo tem que estar subordinado aos
interesses e espirituais da nossa alma
depois no versículo 32 sábado de
descanso vou ser a hora
isso remete à nossa mente ou seja nos
leva a lembrar do dia de repouso do
senhor
o dia esquecido o sábado e judô 2008 a
bíblia diz lembra te do dia do sábado
para os anti ficar seis dias trabalhará
se faz toda a tua obra mas o sétimo dia
é o sábado do senhor teu deus é o sábado
não é o domingo
e para que ninguém diga que a e isso era
só velha aliança em hebreus capítulo 4 a
gente sempre reitera isso o senhor nos
diz versículo 4 de abril os 404 porque
em certo lugar disse assim do dia sétimo
e repousou deus de todas as suas obras
no sétimo dia de 59 portanto ainda resta
um repouso para o povo de deus porque
aquele que entrou no seu repouso ele
próprio repousou de suas obras como deus
nas suas a um descanso o mesmo que deus
te vi no sétimo dia
o repouso do sábado
deus espera que nós estejamos em
harmonia com a sua vantagem
confessando os pecados em apocalipse 14
verso 12 o senhor dá a característica
daqueles que quando jesus voltar estarão
de braços abertos recebendo diz aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus e não se engane
você que essa batista e acha que só por
isso já guardo os 10 não é verdade
pode não ser porque o primeiro
mandamento fala que deus não é uma
trindade peso do 2003
deus fala identificando se como uma
pessoa só
ele usa o pronome singular do caso o
público
min
se você vê isso na frase nem você jamais
vai pensar que se refere é o plural de
pessoas jamais quando se refere a deus
não é uma exceção
o primeiro mandamento e uso do vídeo
versículo 3
não terás outros deuses diante de mim
ponto final
não é nossa é mim não é pai filho e
espírito santo é deus qual o único o pai
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
todavia para nós aqui há um só deus o
pai e pra você
vamos ficar aqui
vamos orar pedir a deus que abençoe cada
um que possa receber a verdade e agir em
conformidade com ela
amém a moça
santos bom deus que nos autos seus
hábitos
queremos te agradecer pela luz e pedir
que nos dê forças para vivermos em
harmonia com ela o perdoe os nossos
pecados firma nossa fé da nós o teu
espírito purifica as nossas almas que ao
estar concluída a obra do santuário
também ter esteja ela concluída nas
nossas vidas
tira de nossa senhor toda a raiz de
rebeldia de iniqüidade de resistência a
tua vontade usa no senhor para levar
adiante esta luz a fim de que toda nação
tribo língua e povo possa recebê la
fazem-nos ter alcance aqueles
principalmente que não têm acesso ao
nosso idioma e a menos que façamos um
esforço especial não terão condições de
receber a bolsa e opere para que
possamos reunir o tempo e também
administrar bem os recursos que chegam
às nossas mãos para que façamos sempre o
melhor pelo senhor e em breve quando o
senhor jesus voltar possamos ouvir dos
seus lábios
a bendita expressão nem está servo bom e
fiel entra no gozo do teu senhor
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
estender um convite pra você que quer
unir se ao povo de deus da terra
o ministério quarto anjo advertência
final
esta igreja que deus levantou para
pregar o evangelho eterno nos últimos
dias da história da terra entre em
contato conosco pelo whatsapp você vai
saber se a uma igreja próxima ou também
pode receber os estudos bíblicos número
55 41 99 5 098 41 25 também quer
estender o convite para você continuar
nos acompanhando através do canal
youtube.com barra tv
a advertência é afinal os cultos são
transmitidos ao vivo sábados 11 horas da
manhã ea escola bíblica das crianças um
pouquinho antes 15 para 10 porque tem
interesse na sexta ou depois vai estar
gravado no canal à disposição também
você tem informações sobre o ministério
e estudos disponíveis do site
advertência final pontocom ponto br
caso você tenha dificuldades com o
português ou conhece há pessoas que não
falam o nosso idioma entre em contato
pelo atos pois é possível que tenhamos
material no idioma pretendido
já temos material traduzido em várias
outras línguas e pretendemos avançar com
este projecto
afinal de contas temos de atingir todo o
mundo se você tem entendimento em outro
idioma e gostaria de fazer um trabalho
voluntário de traduzir entre em contato
também tudo o que possamos fazer pelas
almas que estão longe devemos fazer nós
vamos ficando por aqui mas eu gostaria
de invocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida e por essa razão que convida a
fechar os olhos se assim o desejar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades
até lá