saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus que deus abençoe a tua vida e hoje
ele possa revelar as verdades que você
precisa aprender
o tema de hoje é e será como foi nos
dias de noé
mas antes de darmos início ao tema
nós vamos fazer duas coisas a primeira
eu quero compartilhar com vocês uma
meditação que deus me deu ontem foi algo
bastante inusitado estava em casa na
sala e me veio à mente pegue esse livro
nesse livro aqui de meditação abra abrir
aí abrir deu exatamente nesta página
aqui
depois fiquei né mas será que é só pra
mim é pra mim e tal claro também pra mim
e mais tarde de deus me impressionou
atrasei e né para os irmãos diz assim
todas as coisas pertencem a deus
podem os homens ignorar seus reclamos
enquanto abundantemente derrama suas
bênçãos sobre eles
talvez estejam usando tais mesmo para
satisfação egoísta mas serão chamados a
prestar contas da sua mordomia um
mordomo identifica-se com o patrão
aceita as responsabilidades de um
mordomo e age em lugar do dono da casa
fazendo o que ele faria se estivesse
presidindo os interesses do senhor
tornam-se seus o senhor deseja que seus
seguidores disponham pessoalmente de
seus bens
enquanto isso lhe seja possível dirá
alguém temos porventura de renunciar a
tudo o que consideramos nossa
propriedade pode isso não ser exigido
ainda mas devemos estar prontos a
fazê-lo por amor a cristo
devemos reconhecer que nossas
propriedades são totalmente suas e
usá-las liberalmente quando o progresso
da obra o exigir
vi que se alguém se apegar à sua
propriedade e não em querido senhor
quanto ao seu dever
ele não fará conhecido esse dever sendo
lhes permitido conservar a sua
propriedade e no tempo da angústia isso
virá sobre eles como uma montanha para
esmagá los e eles procuraram dispor dela
mas não será possível ouvir alguém
lamentar
assim a causa estava definhando o povo
de deus estava parecendo de fome pela
verdade e nenhum esforço fizemos para
suprir a falta agora nossa propriedade
de nada vale
ó se tivéssemos permitido que ela fosse
se acumulando texto acumulando tesouro
no céu e vi que o sacrifício não
aumentava mas de crescia e era consumido
ver também que deus não requeria que
todo o seu povo dispusesse de suas
propriedades ao mesmo tempo mas se
desejar sem ser ensinados ele os
ensinaria em tempos de necessidade
quando vender e quanto vender de alguns
foi pedido no passado que dispusessem de
suas propriedades para sustentar a causa
do advento
enquanto há outros têm sido permitido
conservá las até o tempo da necessidade
então quando a causa necessitar delas
seu dever é vender texto bíblico base
série da mensagem é 1º pedro 4 versículo
10 diz assim servido uns aos outros
conforme o dom que cada um recebeu como
bons despenseiros da multiforme graça de
deus primeiro pedro 4 verso dez irmãos
cada um reflita sobre a mensagem e ela
já serve como a nossa meditação para
esse momento qual o senhor também
ordenou que é o momento dos dízimos e
das ofertas o senhor ordena que a sua
causa seja suprida pelas contribuições
daqueles que têm o coração voltado ao
senhor jesus o que é feito neste
ministério
nós estamos em meio ao projeto de
construção da igreja 7 na etapa nós já
conversamos várias vezes
estamos colocando os vidros é uma igreja
com capacidade para 100 pessoas mais
salas anexas das crianças estrutura para
transmissão de vídeo a fim de abril soar
aqueles que estão distantes porém nos
acompanham
além disso existe um trabalho ocorrendo
hoje de anunciar para as cidades que são
banhadas pelo oceano atlântico anunciar
as coisas que pode acontecer em breve
está juízos profetizadas nas trombetas
do apocalipse
normalmente nos capítulos 8 e 9 que
tratam do que deve acontecer e também
ensina o que devem as pessoas fazer para
escapar desse juízo e salvar as suas
almas
nós já demos início a este projeto
existem várias cidades sendo divertidas
mas há países onde temos representação e
o projeto ainda não avançou no arrancou
sabemos que a causa demanda recursos
além disso nós temos outros materiais
que também são utilizados aqui vou pegar
o gesto do jubileu mas são mais de dez
temas e mandamos nesta semana imprimir
mais um que fala sobre o juízo dos vivos
e se nós devemos apresentar
possivelmente na próxima semana se tudo
der certo nós continuarmos fazendo a
publicação da verdade que devem ser
distribuídos como folhas de outono que
tem que acontecer com esses olheiros e
esses folhetos tem que chegar na casa
das pessoas que não aceitaram a mensagem
ainda e tem que ficar lá nem que seja
para tomar porta por enquanto
vai chegar o momento em que essas
pessoas vão pegar esses folhetos vão ler
e vão dar a devida atenção
porém o apóstolo paulo diz como viram se
não há quem pregue portanto nós devemos
agir como as formigas o formigueiro tem
força porque muitos trabalham ao mesmo
tempo não é assim tão da mesma maneira
todos nós devemos cada um fazer a sua
parte então leve essa mensagem que é a
semente da palavra
como é que você faz você está longe
entre em contato pelo azar e solicita
vai pagar só o frete
se você puder vir buscar em curitiba
paraná não paga nada
nosso número de what's up 55 41 99 50 98
4 25
e temos também aqueles que hoje
trabalham integralmente na obra e por
isso recebem a sua remuneração não é o
meu caso eu sou afetando de dizimista
como você mas há quem faça
portanto a obra o corpo que o ministério
já está como disse anteriormente em 20
países e avançando e pra que continue
avançando e chegue nos mais de 200
nós precisamos realmente seguir o plano
do senhor dos dízimos e das ofertas
colocado isso meus queridos vamos nos
colocar em pé
aqueles que estão preparados vão poder
fazer a sua evolução enquanto isso nós
vamos estar louvando ao senhor
amém você que está nos assistindo e quer
aprender o hino que cantamos ele está no
hinário plenária do ministério esse
cenário nós o temos disponível em versão
eletrônica também que um arquivo pdf
se você tiver interesse solicite pelo
whatsapp e vai poder nos acompanhar
também nós cedemos de forma gratuíta
o cd que contém este hino não não é essa
pena apenas esses são dez anos com os
players
então você quer pra usar o seu culto
sei que é para cantar junto solicite vai
pagar só o frete
mais uma forma de o ministério poderia
está abençoando as vidas também vamos
colocar em pé
[Música]
tive um encontro
jamais esquecer
[Música]
a vida
cansado
[Música]
d
ama
[Música]
tanto amor meu amor o amor que eu jamais
explodiu
[Música]
e assim
ian fleming se estás cansar
helsinque a liga
é
eu não
[Música]
ae
meu o meu
[Música]
o encontrei
melhor momento
[Música]
nem vamos nos colocar de joelhos e falar
com deus sem a nossa deus queremos
agradecer ter cuidado e por que o senhor
tem prosperado teu povo as suas
atividades a fim de podermos apresentar
as contribuições e dízimos e ofertas
para a tua obra
pedimos a deus que continue abrindo as
portas para o teu povo que ele possa ter
vitórias e que mantém o seu coração
voltado a ti e ao avanço do teu reino
também pedimos que o senhor abençoe o
teu povo de maneira que possa
compreender a palavra que será
compartilhada e que possa colocar em
prática as lições aprendidas
vivemos num tempo solene falta muito
pouco para o fim da história desta terra
a história do pecado e por essa razão
precisamos dissemos despertados e também
é necessário que haja um despertar mento
em outras pessoas
altera o senhor para que esta ocasião de
estudo da palavra seja um impulso em
direção a este resultado de ramo teu
espírito sobre a congregação e sobre mim
e que o senhor jesus possa falar por meu
intermédio com liberdade a verdade pura
que as pessoas precisam e devem ouvir
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
nós sabemos que deus não tem por hábito
elogiar o homem porque o seu propósito é
que levá lo e enobrecer o tiraram da
situação dele está lá embaixo
moralmente falando e reerguê lo para
isso ele precisa lapidar corrigir
por essa razão nós não podemos esperar
que os verdadeiros ministros e pastores
do senhor subam até a tribuna sagrada o
púlpito para passar a mão na cabeça por
assim dizer dos ouvintes
pelo contrário
há um limite para a clemência do senhor
tempo virá no qual em suas fraudes que
insolências os homens atingiram o ponto
o qual o senhor não permitir me
permitirá digo que transponham e
aprenderam que há o limite para a longa
unidade de jeová
há um limite além do qual os juízos do
senhor não podem mais ser detidos esta
semana aqui em curitiba presenciou se
uma chuva de granizo extremamente
danosos à de modo que muitas casas foram
bastante destruídos
muitas pessoas ficaram desabrigadas não
só aqui mas na região metropolitana e
arredores e deveria este ser um motivo
para reflexão não apenas de pensar que
foi mais um capricho da natureza
há quem diga sempre aconteceu respondo
nunca com tanta freqüência
nunca nunca com tanta intensidade
eu sou natural de curitiba
vivo aqui há com vivi aqui muitas
décadas e nunca vi uma chuva desta
natureza nunca vi há muito que talvez
possam dizer o mesmo também
então independente do que você ver e
escutar nos jornais porque tenho visto
que infelizmente algumas pessoas a cada
um colocando notícias que servem como
calmante da consciência para que todos
continuem a sua rotina como se nada
tivesse acontecido como se o evento
tivesse sido apenas um mero capricho da
natureza
fruto do acaso numa coincidência de
eventos meteorológicos e não se atentam
para o fato de que o senhor através da
sua palavra disse que haveria os sinais
do tempo do fim e estes sinais poderiam
ser claramente identificados
hoje nós vamos tratar um pouco da
história como foi nos dias de noé e
fazer um paralelo para os nossos dias
em mateus capítulo 24 o senhor jesus
quando estava falando dos sinais da sua
segunda vinda
e pra quem não sabe quando jesus vier
pela segunda vez não haverá mais
oportunidade de arrependimento pra
ninguém
ou seja os sinais da segunda vinda de
cristo também são sinais de que o tempo
dado por deus para cada um aproveitar a
oportunidade de salvação está se
esgotando a porta da graça está por se
fechar
então jesus falou destes sinais e
comparou a situação dos últimos dias por
dias de noé
mateus 24 versículo 37 disse
e como foi nos dias de noé assim será
também a vinda do filho do homem
porquanto assim como nos dias anteriores
ao dilúvio comiam bebiam casar me davam
se em casamento até o dia em que não
entrou na arca e não o perceberam não
perceberam até que veio o dilúvio e os
ou a todos
assim será também a vinda do filho do
homem como era a situação nos dias do
dilúvio aqui diz que seguiu as suas
atividades cotidianas esta ideia
transmitida pelo texto as pessoas
estavam comendo bebendo nem fazendo os
seus planos quem queria se casar tudo
bem tá sim considerar que o mundo pelo
menos no estágio em que se encontrava e
segundo eles viam na sua época estava
por acabar a idéia de um fim do mundo
era portanto delegada a 1
há como se fosse um conto de fadas uma
fábula uma idéia de um fanático chamado
noé
mas a bíblia diz em gênesis capítulo 6
que houve uma razão para deus tomar a
decisão de destruir a terra gênesis 6
versículo 5 e viu o senhor que a maldade
do homem se multiplicará sobre a terra e
que toda imaginação dos pensamentos de
seu coração era só marcar continuamente
então arrependeu se o senhor de haver
feito homem sobre a terra e pesou em seu
coração e disse o senhor destruirei de
sobre a face da terra
o homem que crê desde o homem até o
animal até o réptil e até aves dos céus
porque me arrependo de usar o efeito não
é porém achou graça aos olhos do senhor
verso 11 a terra porém estava corrompido
diante da face de deus e encheu se a
terra de violência e viu deus à terra
eis que estava corrompida por que toda a
carne havia corrompido seu caminho sobre
a terra
então disse deus anoé o fim de toda a
carne é vindo perante a minha face
porque a terra está cheia de violência e
eis que os disparei com a terra fazem
parte uma arca de madeira de golfe fará
os compartimentos na anca e hábito mas
por dentro e por fora com betume verso
porque é isso que eu trago um dilúvio de
água sobre a terra para desfazer toda a
carne em que é espírito de vida debaixo
dos céus
tudo o que há na terra expirará mas
contigo estabelecerei o meu pacto e
entrará na arca tu e os teus filhos ea
tua mulher e as mulheres de teus filhos
contigo
toda a imaginação dos pensamentos do
coração dos homens naquela época era uma
continuamente cada um só pensava em
obter vantagem cada um pensava somente
em si
e hoje como é será que é diferente
como foi nos dias de noé assim será nos
dias do filho do nome o pai então
estamos vivendo um paralelo
nesse ciclo 11 a terra estava corrompida
e encheu se a terra de violência
você abre o jornal hoje a bilionária
diego na internet ou ver o jornal na
televisão está acontecendo isso hoje até
está cheia de violência
a mesma coisa toda a carne havia
corrompido o seu caminho
a hora que quer corromper do ponto de
vista bíblico rompê é abandonar os
princípios morais exemplo a
homossexualidade
algo que era visto com horror algumas
décadas atrás até porque não se dizia
religioso hoje é visto como natural até
por religiosos até a se corrompeu hamas
é porque os tempos mudam e pois é mas
deus não muda
os tempos mudaram para os antis de 9
anos é mas deus não mudou chegou ao
ponto em que deus resolveu destruir tem
jeito que hoje diz já não deus é muito
bom não vai destruir tá bom na época de
noé também porque porque apesar de deus
ter dito pra não é que ele ia destruir a
terra e não é começar a construir aquele
barco em terra seca as pessoas não deram
a mínima para a mensagem de deus não
deram a menor atenção continuaram com
suas atividades cotidianas comprando
vendendo fazendo planos casando dando em
casamento
pensando que a vida ea seguir assim a de
terra e seguramente como a bíblia diz
que há um paralelo entre aquela época e
hoje se hoje vemos as pessoas dizerem
anão
deus é muito bom deus não destrói as
pessoas deus é amor deus não vai
destruir pois é então por inference a ou
seja pelo paralelo existente nós
conseguimos ver que na época havia a
mesma coisa
achava-se que deus jamais ea destruir
tudo podia ser explicado pela ciência e
aproveitando isso puxa um gancho por
algo que está acontecendo nos nossos
dias
irmãos
impressiona a quantidade de meteoros que
foram vistos neste ano nos céus
brasileiros
se você foi eu fiz essa experiência hoje
eu coloquei a 100 meteoros que caíram no
brasil em 2019
só isso coloquei no google aí apareceu
no meu celular aqui vários eventos 1 do
1º de abril de 2009
notícias em notícias de jornais grandes
uma de 1º de abril de 2009 com o vídeo
outra de 13 de abril de 2009 outro de 7
de junho de 2019 e outra às alguns dias
cinco dias sete dias
só que eu já mencionei quantos além
disso aí busca de uma outra reportagem
aqui do álcool estava comentando houve
mais evento em maio que não aparece aqui
houve uma um avistamento de meteoros
também na austrália
outro nos estados unidos na flórida
no mesmo ano
pergunta os irmãos isso é
como isso acontece todos os anos
isso é fruto de um acaso é um fenômeno
chamado recorrente quer dizer que a cada
x período de tempo a cada tantos tantos
meses tantos anos volta a acontecer
não é verdade não é verdade se vocês
lerem que as notícias em várias delas
os astrônomos menciona ao que ocorreu é
incomum no rio grande do sul
o astrônomo disso esse evento se bólido
que se viu que é um meteoro em alta
velocidade e acabou se desintegrando
explodindo nos céus
foi algo fora do esperado fora do
natural
aí aparece os filhos de satanás
eu vi uma reportagem que ele já a não
isso é isso é comum inclusive já
aconteceu 11 11 para quem não sabe é o
número que se coloque muitas notícias
que serve como o código ético código de
maçonaria não exatamente da maçonaria
mas o código entre aqueles que estão
envolvidos com feitiçaria com ocultismo
para eles saberem que essa mensagem
transmitida aqui ela cumpre o propósito
deles qual é o propósito do diabo
anestesiar a consciência das pessoas e
fazê-las pensar que tudo isso não passa
de um evento natural explicável pela
ciência e que nada tem que ver com a
palavra do senhor ou com mensagens
vindas de deus
agora nós que conhecemos a palavra do
senhor
sabemos que há de vir o impacto do
asteróide no oceano atlântico
não é à toa que se viu portanto esse ano
um meteoro explodindo e caindo no mar do
rio grande do sul
outro meteoro riscando o céu do litoral
do rio de janeiro nuvens em forma de
tsunami em são conrado no rio de janeiro
há poucas semanas a
mas olhamos tudo isso em pouco período
de tempo é uma coincidência não irmãos
não é isso é isso é um aviso de que o
biguá está por ver o bigode é o grandão
estão vindo os pequenininhos o filho
está aí só que as pessoas preferem não
acreditar enquanto eu conversava com as
minhas crianças com a minha esposa falou
o seguinte olha as pessoas aí vivem como
se o mundo fosse pra frente nós vivemos
com outra perspectiva
nós sabemos que o mundo conforme se vê
hoje não vai ser o mesmo daqui alguns
anos
nós esperamos uma terra destruída o
cenário de guerra as trombetas caindo e
o fim
nossa terra não é aqui aqui é o último
estágio preparatório para a eternidade
morar e mussak quando deus restaurar
esta terra depois dois mil anos mas é
necessário o povo despertar atenção você
que me escuta não pense que isso aí que
está acontecendo com cada vez mais
frequência e intensidade é um mero
capricho da natureza não é não é
preste bastante atenção porque lá na
frente você vai se lembrar do dia de
hoje
alguém te avisou na época de noé
isso é um outro fato bastante
interessante ea paralelo porque a bíblia
diz como foi nos dias de noé
assim será nos dias do filho do do então
deus viu que até estava toda corrompida
é o que deus fez deus olhou teve
qualquer maior igreja que tem porque
quando eu falar com eles vão avisar o
mundo inteiro foi assim procurou a maior
igreja que tinha com muitas catedrais
bem estabelecidas tal apareceu para o
sacerdote falou entrega uma missão na
mão de vocês foi assim não
no meio daquela violência no meio
daquela corrupção toda corrupção
grassando de tudo que é lado e se os
tempos de hoje são como os de noé então
havia corrupção até no clero pastores
sacerdotes enfim vivendo por conta do
dinheiro
pregando interessados no dinheiro
pensando só na vida nesta terra
então deus viu que noé era um homem
justo
a bíblia nos diz que não é era um grande
religioso da época que não é fosse um
governante um prefeito de cidade
nada disso segundo toda a evidência
bíblica não é não tinha nenhuma posição
alta na sociedade mas versículo 13 deus
disse pra noé o fim de toda a carne é
vindo perante a minha face
disse pra ele e pra mais ninguém
interessante isso porque com fácil né
imaginarmos uma cena que certamente
ocorreu
as pessoas perguntam você acha que deus
é a falar só com você
tanta gente aí ó tanta gente que invoca
deus que vai à igreja religiosa é deus é
falar só com você você acha que ele
falou com você então que vai ter um
modelo nunca choveu deus fala só com
você então é só você que tem ligação com
ele se enxerga noé
pois é só que lá em hebreus capítulo 11
brilho
hebreus capítulo 11 versículo 7
a bíblia diz assim pela fé
noé divinamente avisado das coisas que
ainda não se viam temeu e para a
salvação da sua família preparou a arca
pela qual condenou o mundo e foi feito
herdeiro da justiça que é segundo a fé
não é sabia quem tinha falado com ele
sabia então ele foi construiu a arca a
todo mundo somava ninguém acreditava não
é pregava e não aumentava a sua igreja
os membros eram poucos
finalmente na igreja de noé salvou sua
orelha família né você prezado senhor
o missionário sem dono de evangelismo
podia pensar mas aqui a bíblia diz que
não é aos olhos de deus fez certo e pelo
fato de ele construirá aca ele condenou
o mundo em mãos o que significa
efetivamente não é construir acra não é
construir a casa significa materializar
a sua fé porque não era o indivíduo como
qualquer outro não é estava estabelecido
em algum lugar ele tinha um lugar para
morar
ele tinha uma forma de subsistência
assim ele tinha relações na sociedade
sabe-se lá se ele tinha comércio
o fato é que algumas poças ele tinha e
para ele construir a comarca de daquele
tamanho que deus comentou a fazer 150
metros puxa quilo custava dinheiro em
mãos quanto custaria hoje construir um
navio quem tem idéia de quanto custa um
navio
eu posso dizer que dos mais de sete
bilhões de habitantes da terra
seguramente menos de 500 milhões seriam
capazes na vida de construir uma navio
daquelas proporções com seus próprios
recursos e olha que estou sendo bastante
generoso né
é possível que bem menos porque o navio
com 150 metros de comprimento que era o
caso ele tenha dimensões de um
transatlântico quanto custa né
é muita de emma muito dinheiro então não
é foi visto como um louco para deus
provável é de alguma maneira ele obteve
esse recurso aí pra poder fazer essa
área porque sozinho ele não fez é e se
fossem só oito montando também haja
árvore né pra fazer isso e firmou não
era uma tarefa fácil é uma tarefa
difícil era uma tarefa exaustiva mas ele
perseverou e por fazer aquela construção
extremamente trabalhosa empregar o que
ele tinha os seus meios às suas poças
ali ele demonstrou que ele tinha fé de
que deus o salvaria e tudo aquilo que
ele aparentemente estava perdendo
investindo na arca seria abundantemente
recompensado
mas aos olhos dos outros não eram que
louco totalmente louco se o maluco gente
olha lá o homem tem dinheiro
jogando tudo fora hoje será que tinha
como essa estrutura da sociedade fosse
como hoje
possivelmente eu queria levá-lo a juíza
né fala talvez para os filhos
olha o teu pai está com algum problema
mental veja ele está vendendo
delapidando o patrimônio da família como
é que vão ficar vocês depois os netos e
tal vai acabar né
olha vamos fazer alguma coisa para o
juiz determinar que isso seja impedido
certo hoje tão comum na verdade
tão comum pois é mas a fé desafia a
lógica humana e à razão humana
eu digo ela desafia a razão humana
quando humano age segunda sua carne
porque quando a razão humana está
submisso a palavra do senhor a não está
alinhada com a vontade de deus mas não é
perseverante irmãos e cada batida de
prego que ele dava naquele navio naquele
barco era um testemunho para aquela
geração e pela construção da arca ele
condenou o mundo
deus não falou com duas nem com três
pessoas falou com uma só e isso também é
uma lição para os nossos dias
as pessoas podem dizer você acha que
deus é falar só com você você acha que
deus vai falar só com o seu pastor
olha só essa a mensagem que vocês estão
pegando ninguém fala disso só vocês fica
falando de asteróides de meteoro de
tsunami que vai acontecer só pregão
desgraça só prega por cali psi
eu nem gosto de ver pouca lipsic é um
livro tão pesado né pois é irmã de deus
falou não é ouvir e temeu nós ouvimos e
tememos que estamos anunciando pra você
segundo o que temos estudado da palavra
do senhor
o biguá o asteróide deve cair até 2031
não está assim tão longe e jesus deve
voltar dentro das próximas décadas as
próximas duas décadas segundo cremos
esse mundo como conhecemos está acabando
e você quer o quê aqui eu ouço gente
falando às vezes as pessoas próximas a
mim
annan porque puxa eu vou fazer isso aqui
vou construir um total de imóveis para
alugar e tal né
eu fico olhando aquilo acip mil deus do
céu vai só perder né
olha como mudou a nossa situação de
poucos anos pra cá mesmo no brasil não é
mais a mesma coisa não é
na verdade não é a gente mudou do dia
falando com outra pessoa fala pois é o
imóvel la valle
sei que o nosso povo assim exemplo né
a vale seja bem vindo
vale tanto meu lado ganhando de aluguel
eu fiz a quando o percentual para ter
uma base estava dando coisa assim de
dois e meio por cento do valor do imóvel
porque se recebia nem dava dois dão
errado aqui 0,2 por cento do valor do
imóvel o que recebia se de aluguel
vale a pena entender o que acontece e as
pessoas ficam na esperança de que as
coisas vão melhorar de que tudo vai bem
e de como nossos avós viveram nós também
vamos ver vamos prosperar vai dar tudo
certo quando a bíblia está mostrando o
seguinte olha gente
nós já entramos no funil do tempo do fim
agora a água só vai fazer assim a cada
vez mais curta a volta e mais rápida
este pneu e moinho quem vai descer isso
é o que vai acontecer
a magia do natal tempo do meu avô do
tempo travou funil não estava aberta
assim e ainda a velocidade aqui com que
você girava era melhor
só que essa velocidade foi aumentando na
época do ano
andava de carroça hoje em dia antes se
dedicava de metrô ou de avião
assim na época do teu avós escrevi esse
cartaz hoje em dia você manda sap
comunicação instantânea na época do teu
avó
as preocupações era de como manter bem a
família quando muita vizinhança
hoje em dia
preocupa-se com tudo lá fora - com a
família é assim tanta gente querendo
resolver o problema do mundo cheio de
gente ensinando não porque a filosofia
tal que o marx que resolve que é o
fulano de tal sempre procuro é tal do
guru que vai resolver tudo
enquanto a família da pessoa está toda
desordenada é isso gente mandando a
viram aí e aí é como nos dias de noé
as pessoas nem aí a gente prega e não
escuta prêmio virou as costas pregam
fala pra gente não pregar não querem
ouvir
bom a bíblia diz o seguinte isso em
tempo e fora de tempo que é ou só que
deixe de ouvir porque não interessa se
elas estão ouvindo ou não a você não
gosta da mensagem aqui é porque esse
pastor é muito agressivo
você quer ouvir um pastor tecnologia
busca outro canal no youtube está cheio
e ao youtube ou falar pra vocês uma
coisa
o youtube por fora são adicionados ali
milhares de horas de vídeo gente do
mundo inteiro botando quem quer colocar
um vídeo
a televisão está cheio de opção que é
alguém que passa a mão na cabeça vai
buscar tá cheio de gente
agora a verdade é essa aqui na verdade é
essa
o mundo está acabando
jesus está voltando os sinais estão aí
agora você precisa do que é despertar
despertar enquanto é tempo
o que quer despertar essa aí nossa
pastor muito obrigado ou esse pastor
mensagem realmente falou a verdade para
todo mundo e aí amanhã vamos no jogo
adiantou não irmãos
esse tipo de mensagem é pra você ouve e
aí
continuando como se nada tivesse
acontecido esta semana continua sendo
normal
pensando só no que você tem que resolver
problemas e tal não é isso porque se foi
isso não atingiu o objetivo de deus
o objetivo de deus é despertar despertar
na época de noé quem se salvou
ora quem foi desperto que entendeu a
mensagem por puxar verdade esse mundo tá
acabando olha só
olha só os padrões morais derrubados
olha só derrocada da sociedade olha
violência grassando ou seja se
espalhando por tudo que é lugar
esse mundo realmente não tem futuro e
esta mensagem é coerente sim eu vou
também me preparar
foi o caso da família de noé
mas o problema é que muitas ficam
considerando que a família vai pensar se
eu fizer tal coisa ao que os amigos vão
dizer o que os vizinhos vão pensar de
mim o que eles vão pesar pouco importa a
vida tua não é deles a alma é tua
você é quem tem que salvar disse na tua
casa você tomar a decisão e ninguém toma
a decisão e aí
aí vocês estavam e se pede é isso é que
sabe o que acontece mas a água ainda não
bateu o quando a água bater a gente vai
ver como isso fica tão fácil tão fácil
até entre os animais a gente enxerga
isso tudo estava vendo a perseguição dos
lobos lobos do ártico
gosto de ver documentários de animais
não veja com
bastante freqüência com a família aí os
lobos foram caçá os bois lá nos bezerros
visões 2 almiscarados e daí eles foram
pra cima e aí num primeiro momento os
dois fizeram aquela formação defensiva
colocar os bezerros para dentro ficaram
além daqui a pouco os lobos fizeram uma
investida assustaram e não quer sustar a
cada boi que cuidar de si só a mãe lagoa
o filhote e continuando a manada o
filhote ficou sozinho foi abatido são
irmãos
é relativamente fácil você se desviar se
você deixar de olhar para a palavra de
deus se você deixar de olhar para jesus
e não se ater ao principal
a gente tem que ser teu principal
qual o principal deus nos deu uma
oportunidade deu pra nós a oportunidade
não é coletiva
tem gente que ensina a não nós temos que
agir como coletividade mentira não é
verdade em nenhum lugar deus falou isso
nem na natureza nem na palavra do senhor
a mãe que exige como coletividade deixou
o filho morreu do boizinho a eu prefiro
ficar com o grupo irmãos
nós somos indivíduos nós somos seres
pensantes cada um tem a sua própria
consciência e vai responder em
particular pra deus não vai responder
pelos irmãos para os filhos para os pais
para os parentes para os vizinhos ou
pros amigos não vai
nós sabemos o que está acontecendo o que
vai acontecer nós sabemos que seremos
responsáveis diante de deus pelo
conhecimento que nós recebemos
nós temos que usá lo de maneira sábia
noé usou a sua família também ele foi
abundantemente recompensado pára pra
pensar o mundo foi destruído pelas águas
do dilúvio e quando retornou à terra de
quem é aquele que aparentemente tinha
perdido tudo que aconteceu ganhou tudo
aí também estará o ensino para nossos
irmãos
se você hoje se sacrifica pela causa de
deus sabe deus não falou não aquele que
deixe pai mãe irmãos né e amento e que
não receba seis vezes mais
bom na época de noel dizendo que deus
não destruir as pessoas mas o dia que as
águas caíram tarde demais
eles perceberam que deus sim destruiria
as pessoas afirma vocês deus hoje manda
juízos e vai mandar podem ser pastores
falsos dizer pra você que deus é bom
deus é amor e não manda juízos então vou
dizer pra você
essas palavras deles são falsas são
falsas não se enfim nelas porque que se
fiar nelas vai morrer
eles são cegos guiando os cegos ambos
caíram no barranco
as verdades são essas aqui que você está
escutando e você deve agir em
conformidade com elas se você deseja
salvar a tua alma
eu só com você
a boneca de noel só com ele e vou dizer
mais ainda
eu nem preciso dizer deus falou comigo
deus falou pela sua palavra
as trombetas estão no apocalipse aqui ó
à disposição de quem tem interesse de
estudar e conhecer a vontade de deus
agora conhecer a vontade de deus não é
ir lá na faculdade de teologia da minha
igreja e perguntar para o pastor lá olha
que dizem aí o teólogo sobre isso aqui
já falei isso uma vez vou falar agora
porque creio ser pertinente às
faculdades de teologia curso de mestrado
e doutorado de teologia ou phd ou até
que eu já vi o homem é criativa né
tenho que ouvir uma bíblia isso que o hd
e principalmente conhecer o próximo é
que a próxima meta do alfabeto é saber é
ter o pt o tema exige a cadeira que é
pouco né
ora irmãos essa
com esses cursos são estruturados para
que se diga que são de mestrado ou
doutorado
uma coisa chamada metodologia científica
ea metodologia científica ela tem um
cerne que é um série a1 como seu dna
dela uma coisa que está ali dentro que é
o pensamento pragmático
o que é o pragmático pragmático é algo
contrário a fé
eudes creio theo não creio é ver para
crer
a idéia da metodologia científica é eu
tenho uma hipótese que eu acho que isso
aqui pode ser assim
eu acho que o comportamento das pessoas
refletem isso deixou pesquisar para ver
se é certo se o vs eu não vê não é a fé
é o contrário
quebrei os 11 versículo 1
a fé é a certeza das coisas que se
espera é a convicção dos fatos que não
ser que não se vêem
então se você quiser estudar a palavra
da fé que a palavra de deus com base no
pensamento científico você vai chegar
aonde lugar nenhum porque são
antagônicos uma palavra a essência dela
é a fé para ser estudada
o outro a essência é a descrença não tem
como se aplicará pensamento científico
proíbe a diagonal por que aí tem o curso
de mestrado doutorado da bíblia no que
como se aplicar o pensamento científico
lá não dá fazer tese em cima do
apocalipse nossa gente é para conheço
brincadeira brincadeira tem hora
o pensamento pragmático é o que existia
nos dias de noé
os cientistas provar um segundo ele
segundo a sabedoria humana por a mais b
que jamais a terra seria destruída por
um dilúvio que aconteceu o contrário
hoje há coisas que os cientistas não
conseguem explicar e aí
e vou mais até dentro do meio científico
e sabem que têm uma série de lacunas não
cobertas
estou falando com 40 metros de causa de
participar de aula dentro conversando ou
visto de professores está principalmente
as ciências que tratam do ambiente
aí pra quem já ouviu falar é ou não um
covil acv avaliação do ciclo de vida
amanhã a ciência não é exata em precisa
as ciências ambientais de forma geral
aquelas que calculam aquecimento global
e efeito estufa é certo que tal você
lida com uma série de variáveis sobre as
quais você não tem todo o controle
então por mais que você é só um artigo
científico fala não porque o clima deve
subir um degrau e tava tudo isso é uma
hipótese
pode acontecer e pode não acontecer e
porquê porque os dados que se usou para
chegasse àquela conclusão não são dados
como matemática dois mais dois é igual a
quatro não são
e por que eu estou falando isso porque
infelizmente tem um ciclo vicioso dentro
da nossa sociedade que é o seguinte
paga se para o cientista fazer uma
pesquisa
aí o cientista faz a pesquisa
independente dos resultados serem
conclusivos ou não se forem convenientes
esses resultados são publicados na
imprensa na mídia e aí formam a opinião
pública que o povo passa a pensar
daquele jeito
então quando hoje você vê uma notícia
falando na minha teoria é uma coisa
muito comum os cientistas já disseram a
explicação é a mais bem mais e né e
ninguém precisa se preocupar porque não
é o fim do mundo é o apocalipse
estratégia de satanás para as pessoas
dormirem que precisava
poxa tinha que ser humilde tinha que ser
humilde é o cientista foi a senhora é eu
não posso afirmar com convicção nada
disso
a mídia dizia a mesma coisa falha fez
uma hipótese ele tal mas existem esses
limitantes e tá mas nada disso você vê
na notícia
como você vê que não é a notícia do
jornal
falaram que a pesquisa feita tem essa
limitação foi feita só na cidade de
santo antônio do cantão que não se pode
extrapolar os dados para são paulo para
o rio de janeiro para curitiba e disser
nada dias e dito e aí
assim caminha a humanidade
assim caminha a humanidade em direção ao
abismo
agora é hora de abandonar essas bases
corridas que não dão a estruturação
correta de sabedoria para nós
o senhor disso na primeira carta joão o
seguinte capítulo dois versículos 15 a
não há mais o mundo nem o que no mundo
há se alguém ama ao mundo o amor do pai
não está nele porque tudo o que há no
mundo a concupiscência da carne a
concupiscência dos olhos ea soberba da
vida não é do pai mas do mundo e o mundo
passa ea sua concupiscência mas aquele
que faz a vontade de deus permanece para
sempre o mundo passa a sua
concupiscência passa a concupiscência da
carne dos olhos ea soberba da vida
muito do que se faz e vaidade só vaidade
mas essa vaidade pode custar muito caro
pode levar muitos para a ruína enquanto
a palavra de deus poderia salvá los
hoje vocês estão ouvindo a mensagem num
momento em que há como se arrepender mas
chegará o momento em que será tarde
certa vez no avaí o vulcão entrou em
erupção
só que não foi aquela opção sim grande
jogo muita lábia do céu e de nuvem e tal
de tal maneira que a lava escorreu e ela
começou a entrar numa velocidade não
muito grande
literalmente preencher e ocupando as
ruas então imagina você que você está na
tua casa de repente a água vem vindo bem
vindo ou indo bem vindo de varzim e você
vai vendo ela chegando na rua e avançado
e claro muitas pessoas foram evacuadas
outras recebiam de moto próprio de
vontade própria e alguns resolveram
ficar ali
não porque eu vou ficar então o que
acontecia em pé sem aquele magma
derretido tem mais de mil graus de
temperatura
então ele vinha chegando a pessoa vinha
investigando 21 e as casas americanas
normalmente são construídas de madeira
que acontecia
a lava chegar quando chegava próximo o
suficiente
a madeira entrava em combustão pegava
fogo com a casa irmãos se nós não
prestarmos atenção aos hábitos pode ser
que fiquemos no lugar errado até que
seja tarde demais
o senhor quer que nós despertemos
enquanto há tempo que devemos fazer
então
mateus capítulo 24
o versículo 45
quem é pois o servo fiel e prudente que
o senhor constituiu sobre a sua casa
para dar o sustento ao seu tempo
bem aventurado aquele servo que o senhor
quando vier achar servindo assim
em verdade vos digo que oporá sobre
todos os seus bens
porém se aquele mal servo de ser consigo
o meu senhor tarde virá e começaram a
espancar os com cegos ea comer e ver com
os bêbados virar o senhor daquele servo
no dique ou não espera ea hora em que
ele não sabe e separá lo a e destinará a
sua parte com os hipócritas
ali haverá pronto e ranger de dentes
o alimento é a palavra
o alimento ao seu tempo é a verdade
adequada pra esses dias é a mensagem da
bíblia que diz respeito ao que está
acontecendo ao que vai acontecer e como
se preparar
feliz é o servo que foi encontrado pelo
senhor pregando isso mesmo que a sua
pregação não seja bem recebida
a diana é também não foi na verdade mas
se o mal servo de será meu senhor tarde
virar as coisas vão continuar
vamos continuar causando danos em
casamento fazendo planos como se jesus
pudesse demorar cem anos e ainda falar
mal daqueles que não agem assim daqueles
que estão de copiar uma de indicados a
causa que estão realmente focados
ou seja começa a espancar os com cegos
ea comer e beber com os bêbados aqui não
se entenda que está se falando de quem
vai para o bar
o bêbado aqui embriagada embriagado
pelas falsas doutrinas do mundo pelas
fãs filosofias
sabe quando você senta naquelas reuniões
familiares ou de outro lugar reuniões
sociais aí abre-se aquela roda de
conversa e começa a surgir aquele papo
que a gente pode chamar de papo de
aranha
normalmente começa com o tempo o clima
passa pelo quando éramos assim quando
fazemos e daquela época e vamos levar
recordações pergunta de como está
falante e depois começa é como é que
está o jogo é isso é o filme é óbvio que
o jornal falu fipase por tudo - por por
aquilo que edifica alma aquilo que
constrói aquilo que vai ser perene que
vai fazer com que você saia daquela
conversa dizendo poxa aprende alguma
coisa com coisa pra dar risada pois é
isso é comer e beber com os bêbados e em
quantas pessoas estão nesta virar o
senhor
no dia que ele não espera ea hora em que
ele não sabe se vai ser para destinar
sua sorte isso tem a ver com o juízo de
deus o juízo dos livros que já está
acontecendo
o seu nome vai passar pode ser que ele
passe bem no dia que está naquela festa
de casamento tomou todas né
nem precisa sair à noite foi para balada
com a turma ou que você tá na
churrascaria tomou todas no domingo à
tarde está vendo o seu jogo de futebol e
achando que o mundo vai acabar e cerveja
aquele dia em que você está preocupado
em ganhar mais um contrato para aumentar
o número da copa conta bancária querendo
ganhar uma licitação que você viajou
para fechar mais um negócio enfim
enquanto você está absorvido com os
pensamentos deste mundo lá no céu o teu
nome passa e é expedida a sentença
achado em falta
jesus disse eu dei a ele tantos anos de
vida
apresentei a mensagem da minha salvação
por medo do meu servo
ele teve a oportunidade mas não
aproveitou
e agora é tarde não mais os meus
convites serão desenhados não mais o
evangelho será roubado não mais nas
pessoas viraram as costas para todo o
sacrifício que foi feito é chegado o fim
em meio a tudo isso há uma mensagem que
deve o a uma linha mestra que deve
conduzir a mensagem que pregamos a qual
enquanto assim em apocalipse 14
versículo 12
o senhor diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus é o que o senhor
deseja que nós apresentemos lembrando o
primeiro mandamento êxodo 20 versus 303
diz não ter a outros deuses diante de
nem deus se identifica como uma pessoa
só e não 3 e nem 3 em uma que está ali
claramente explícito me uma pessoa só o
pai em primeiro corinthians oito versos
a bíblia diz há um só deus com o pai
portanto não existe trindade
quem adora trindade está em
desobediência em relação ao primeiro
mandamento está fora da mensagem
verdadeira quarto mandamento êxodo 20 e
versículo 8
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhar as efas toda a
sua obra
mas o sétimo dia é o sábado do senhor
teu deus nele não fará nenhuma obra
sábado é o dia de repouso não é o
domingo
nem a sexta feira que não está
aguardando esse dita em desobediência em
relação ao mandamento e também está fora
da mensagem
portanto meus queridos irmãos o convite
o convite do céu ele é explícito e ele
tem um tempo ele te dá uma janela de
oportunidade mas essa janela não fica
para sempre aberta
ela ainda está aberta é tempo de você
deixar as vans filosofia os ensinamentos
religiosos errados e vir para a verdade
venha enquanto a oportunidade
os avisos estão aí dê atenção a eles não
haja como restante da sociedade porque
como aconteceu na época do dilúvio a
maioria os cientistas e os grandes
líderes religiosos foram afogados e se
perderam no dia de hoje não será
diferente
se eles não atentarem para a mensagem
espero em deus que a mensagem caem
ouvidos de pessoas sábias que ouço
guardem e coloque em prática as palavras
em nome de jesus
a mim vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o santo bom deus que nos altos céus
habitas nós queremos agradecer porque o
senhor é misericordioso e concedeu a
oportunidade de salvação a todos nós
pedimos a deus que o senhor nos ajude
nos de firmeza de propósito para
fazermos as escolhas certas e nos
mantemos no teu caminho este mundo já
está se acabando no estágio em que ele
se encontra na realidade de pecado que
conhecemos
pedimos que o senhor nos dê condições
para espalhar mas esta verdade a fim de
que o mundo saiba o que vem por aí que
as pessoas possam tomar a sua decisão
leva-nos estamos totalmente direcionadas
em relação a este objetivo abrir os
olhos das pessoas que ainda em cegueira
levar a palavra aqueles que não conhecem
apoiar a apoiar a tua obra a fim de que
o plano seja concluído
pedimos senhor estas bênçãos e que só
vem está com todos aqui da congregação
com aqueles que nos assistem de longe de
perto e reúna o teu povo soubesse da
bandeira dos teus mandamentos da fé de
jesus para darmos cumprimento a tua
missão que este evangelho do reino seja
pregada todo mundo para que o fim vem em
nome de cristo jesus amém
estendendo o convite pra você que nos
acompanham nesta mensagem a continuar
escutando e visualizando a verdade pelo
canal youtube.com da tv advertência
final
não sei até quando o youtube permitirá
que estejamos lá
por isso o passo também o site
advertência final pontocom ponto br eo
número do desafio pra você que está
interessado em ter estudos bíblicos e
unir-se ao povo do senhor do ministério
quarto anjo advertência final
o número é 55 41 99 50 98 4 25
quero ainda invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida antes de encerrar mas a
transmissão por essa razão se você
desejar fecha os teus olhos vamos falar
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero podemos ter outras oportunidades
de estudo conjunto ainda que
virtualmente
até lá