curso sendo assim nós temos de contar
com o plano do senhor ideado para o
avanço do evangelho nós estamos hoje
concentrando nossos esforços no nosso
quintal por assim dizer que é o brasil
mas não aplique a vários outros países
acima do brasil temos os goianos temos a
venezuela
temos coloco me afirmar guatemala
honduras méxico ou e assim por diante
uma costa rica e assim vários estados
unidos e canadá têm muito por ser feito
aqui embaixo temos uruguai temos a
argentina só no lado americano
nós vamos contar que no lado europeu uma
série de outros países dentre os países
nórdicos suécia dinamarca noruega
alemanha oban da bélgica frança
inglaterra portugal espanha e itália
todos eles são banhados é ainda que em
parte pelo atlântico a itália
uma delas já entende se mais como mar
mediterrâneo
mas no mais você vê que ele é uma
extensão do atlântico e daí vai temos
grécia e albânia mas tem porque com essa
que marrocos guiné equatorial são tomé e
príncipe angola com o congo brazaville
namíbia a áfrica do sul enfim a
quantidade país é muito grande
e pra conseguir me divertir todas essas
pessoas com o ministério precisa de usar
o plano de alto poder os dos dízimos e
ofertas até para que você tenha
segurança do que é realizado nós
prestamos conta e zi qar e o relatório
de agosto já houve quem pediu nós
entregamos um furo para quem tiver
interesse em você quer dizer visto a
ofertante pode solicitar nós vamos te
informar qual o poder fazer
atua com atribuição para apoiar esta
obra a bíblia diz em malaquias três
versos 10
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja vamos abrir as
janelas do céu e derramar sobre vós de
emoção sem medida mais sobre a
necessidade de recursos porém o que eles
vão agregar falando que estamos na etapa
nova da construção da igreja sede que é
localizada em curitiba na rua frei nível
paralisa número 530
tudo isso demanda meios e também quero
contar a experiência particular de ontem
ontem estava ali em casa e de repente e
mesmo agora pega aquele livro nome era
obreiro do evangelho
abra a abrir lhe dei uma página de dizer
assim onde há apenas um obreiro deveria
haver 100 e muitos não se encorajam a
prestar seu serviço a obra por ver que a
obra não tem meios e que os pastores têm
a obrigação de ensinar os membros da
igreja a darem o dízimo honesto
então veja eu não posso entrar no
particular de cada um tem muita gente
nos assistindo é que a gente não conhece
não conhecemos e que a realidade
específica de cada um dos que aqui se
encontram mas eu vou procurar
instruí-los pontual que é um diz modesto
segundo a palavra do senhor dízimo vem
da palavra dizima que significa décima
parte e ele é a décima parte da renda a
renda ela pode ser ou salário pra quem é
assalariado ela pode ser o lucro pra
quem empresário ela pode ser o aluguel
para quem vive de aluguel
ela pode ser o dividendo para quem vive
de renda na atp o dinheiro aplicado
então quando ele deu de dividendo a
gerou x latão
esse dividendo é o dízimo reservado ao
senhor tá lá ganhei uma herança foi um
ganho sem eu não tinha não tinha então
devo devolver 10 por cento daquilo que
eu recebi
tá a minha empresa este mês teve
prejuízo deve devolver distas não tive
renda que desempregado não tem o seguro
desemprego não têm o salário mesmo assim
tem que devolver na igreja não não teve
renda disso é da fé da renda
certo a tem uma casa de aluguel não
houve pagamento de aluguel deve devolver
o dinheiro
não houve venda então o desmaio da renda
fique claro para quem aposentar seja por
qual razão foi a sua renda sua
aposentadoria
o disco vai ser da aposentadoria então
irmãos
segundo o que até aqui aprendi da bíblia
este é o dízimo honesto 10 por cento
daquilo que se recebe
então cada um aplique a sua situação
específica
além dos dízimos o senhor espera que nós
estragamos as ofertas voluntárias e é
importante que cada um faça o seu pacto
seu compromisso de amor com o senhor com
a obra do senhor
nós queremos que o evangelho chegue a
toda nação tribo língua e povo certo e
não devemos imaginar que vivendo de
evento os obreiros do senhor faça uma
obra e aí o evangelho seja pregado certo
então as pessoas elas precisam de
recurso que aproxima locomover para
fazer o trabalho
eu não vivo da obra mas há quem viva e
se houvesse recursos haverão outros que
estariam hoje trabalhando na obra não
digo que seja o meu plano
mas eu tenho certeza de que deus tem
pessoas às quais ele tem chamado pra
isso
não vou dizer que deus venha me chamar
amanhã ou depois eu quero sequer dizer
não quero mas até hoje não recebi esse
chamado
então quero ser também honesto
transparente com todos ofertante dízimo
como você e é uma alegria para nós
sermos ofertante dizimistas né afinal de
contas é uma alegria nós vemos o
evangelho prosperando as almas abraçando
a causa da verdade quem tem interesse de
fazer vandalismo lembro de solicitar nós
temos vários coletivos
aqui eu tenho 22 títulos
esses materiais são usados para
despertar o interesse das pessoas essa
semana nós já tivemos mais demanda
graças a deus tivemos de fazer novos
lotes
isso é muito bom ver que o povo está
trabalhando assim o povo está divulgando
está levando a mensagem e que continue
cada vez mais em nome do senhor jesus
nós temos mais de 10 títulos então quem
tem interesse solicite também nós temos
o material para o discipulado
são séries de estudos bíblicos em blocos
no formato de perguntas e respostas para
que aquele que está interessado possa
aprofundar o seu conhecimento nas
verdades essenciais da escritura
se este é o teu caso entre em contato
solicite não tem custo tudo isso aqui já
foi pago com os recursos que vêm para o
ministério dados para contato é pelo
asap de r 55 para quem está fora do
brasil
no brasil 41 99 50 98 4 25
vamos nos colocar em pé nós vamos está
louvando a deus
enquanto tivermos louvando aqueles que
se prepararam poderão fazer a sua
devolução
amém
[Música]
[Aplausos]
o meu melhor momento foi quando com
cristo
o time vive um em com ó que chamar
esquecer
[Música]
da vida cansar
ah
[Música]
com tanto o vovô me chamou
o amor que eu jamais stover e quando me
disse assim ii
se estás cansar eu tinha ali
[Música]
com tanto amor
o botão
o que eu não
chorando
o ele
ei meu melhor momento
foi quando o encontrei
o meu melhor momento
[Música]
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus ou santo e poderoso deus criador
dos céus e da terra
queremos te agradecer por que o senhor
tem abençoado ter um ministério e vemos
que aos poucos a obra vai avançando e
mais pessoas vão sendo atingidas
nós queremos pedir que o senhor continue
abençoando os dizimistas os ofertantes
os trabalhadores da tua obra todos
aqueles cujo coração está voltado aqui
para que cada um faça a sua oferta ea
sua entrega de sacrifício assim como o
sacrifício da vida do senhor jesus se
consumiu no altar da cruz que o nosso
também se consuma no teu altar para
honra e glória do teu santo nome e que
mediante sabe administração o seu
propósito seja cumprido que a verdade
chegue a toda nação tribo língua e povo
abençoe no senhor
nesta segunda hora de culto dando o
conhecimento da tua sagrada escritura
para que ele possa esclarecer as nossas
mentes iluminar o nosso entendimento e
nos dar condições de servir
adequadamente
pedimos senhor estas bênçãos e que o
senhor venha me usar neste momento um
dia de domingo para que não seja eu
mas o senhor jesus a transmitir a
verdade é o teu povo
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
dentro da mensagem de hoje nós temos uma
mensagem musical feita pela esther
empresa por favor
achando pouco abaixo mas é forte
[Música]
de frete fla
acho que estava ele é contemplar aquela
multidão
o i festa na escravidão agitada pelo sol
os carros que se apróxima gol
ele sabe que não tem a mostrar a se
defender só pode esperar a força do seu
salvador dom murilo domingos se aproxima
para condenados da mina teve a deus
deixados assim
mas a fé não falhou
em jeová moisés e esperou no último
momento o gueto nelsi mary estou
é na última
a deus revela sua glória é na última
o que ela lhe dá a vitória queria 15 meu
deus
eri da glória
é de na última
para curar a sua história
[Música]
é na última hora que deus se réus a
glória é na últina que ela irá a vitória
que ele que tem meu deus ele irá glória
a deus a última
é mudar a sua história
[Música]
o
amei para deus você está passando por
provas tribulações dificuldades
saiba que deus é contigo e é sempre na
última hora ele revela sua glória como
deus libertador como deus bondoso e
misericordioso e se você perceberá a tua
vida não será diferente deus também há
de te dar a vitória
amém amém irmãos a palavra de hoje está
em romanos capítulo 14
convido os irmãos para abrirem até por
coincidência não faz muitos dias
recebemos uma demanda uma consulta sobre
este capítulo e aprove o senhor nos
indicar ele para estudo no momento
romanos capítulo 14 é um capítulo objeto
de uma controversa é relativamente
grande
entre várias vertentes de opiniões sobre
a bíblia
o nosso objetivo é buscar compreender a
verdade o que o senhor realmente está
dizendo aqui por isso não pretendemos
florear ou interpretar
segundo o nosso viés simplesmente vamos
ler e procurar entender aquilo que está
revelado aqui
romanos 14 a partir do versículo número
o senhor diz que ora ao que está enfermo
na fé
outras versões dizem débil na fé ou
fracos na fé recebeu unam em contendas
sobre dúvidas porque um crash de tudo se
pode comer e outro que é fraco como
legumes
antes de nós avançarmos
é importante nós contextualizarmos para
que se entenda melhor a que diz assim
recebam alguém então as pessoas estão na
igreja existe um corpo de crentes
organizado e vão receber uma visita
recebam alguém e esse alguém que será
recebido uma pessoa nova visitante
esse visitante é dito como alguém débil
na fé com a idéia de alguém débil na fé
é um visitante
a idéia do visitante alguém novo né tá
começando agora
por isso ele diz débil na fé
então vocês recebam essa visita e não
comecem a entrar em discussão com esta
visita certo de forma bem simples
é o que o verso nos transmite agora
discussão a respeito do que aí o verso 2
introduz o ponto porque um crê que de
tudo se pode comer via de regra quem é
que acredita assim não há visita a
visita né porque a visita porque a gente
quem não entrou na igreja quem está
começando agora a caminhada com deus ele
não vê restrição em nada certo
para ele tudo pode comer frutos do mar
linguiça pouco jacaré alguns como cobra
assim e certo em vian
eu lembro uma vez estava voltando de
moçambique é o brasileiro comentando é
que tava lá u
o africano lá no trator de repente ele
tira do bolso um ratinho né
ele pega fazendo barulho num né
ele mesmo é e não só comigo como
apreciam o rato né
então a pessoa que vem novinha na fé
ela crê que tudo se pode comer não
restrição em nada essa visita
só que daí no mesmo verso 2
o apóstolo diz o seguinte o outro que é
fraco
comi legumes ora só há dois sujeitos
aqui nessa história segundo nós vemos no
verso anterior
existem os que já estavam na igreja e
existe a visita certa a visita ele já
classificou a visita é a que está
começando na fé portanto fraca na fé e
que acredita que pode se comer de tudo
então esse outro que comer legumes tem
que ser alguém que está na igreja e ele
está falando pra igreja apostólica isso
faz todo o sentido na igreja apostólica
porque a igreja apostólica foi formada a
partir dos discípulos de cristo todos
eles eram judeus israelitas
assim sendo eles já tinham por hábito
não comer determinadas coisas por
exemplo não comiam carne de porco judeu
não come carne de porco
todos os animais que eles consideravam
em mundos eles não comiam querem prova
disso para não ficar só na palavra do
pastor abraão em atos capítulo 10 atos
capítulo 10
o versículo 9 e no dia seguinte indo
eles seu caminho e estando já perto da
cidade subiu pedro ao terraço para orar
quase à hora da sesta e tendo fome quis
comer e enquanto ele preparavam
sobreveio um arrebatamento de sentidos
uma visão e viu o céu aberto e que desse
um vaso como se fosse um grande lençol
atado pelas quatro pontas vindo para
terra no qual havia de todos os animais
quadro pitt quadrúpedes répteis da terra
e aves do céu e foi dirigido uma voz
levanta-te pedro mata e comem mas pedro
disse de modo nenhum senhor porque nunca
comi coisa alguma comum e inunda claro
portanto o fato de que era hábito desde
nascença de pedro e não só dele outros
também de não comerem determinados
animais e aí formou se a igreja
apostólica a partir dos trabalhos de
pedro e de outros apóstolos e agora nos
encontramos naquela situação mencionada
em romanos 14 ou seja uma igreja que
querendo não teve suas raízes judaicas e
as pessoas que não comiam qualquer tipo
de coisa e é o que percebe se já haviam
aqueles que nem carne que comeu porque
romanos 14 no versículo dois diz assim
né
outro que é fraco como legumes era
factível a ver em vegetarianos entre os
judeus israelitas sim porque eles tinham
um exemplo precedente que era o exemplo
do profeta daniel está lá em daniel
capítulo 11
poderem abrir lá daniel capítulo 11
é alguém colocou aqui né cara do
sacrifício eu não vou comentar isso
agora vou deixar um pouquinho mais para
frente só para não perder a linha que a
gente já entra lá tá daniel capítulo 1
versículos 8 e daniel assentou do seu
coração não se contaminar com a porção
do manjado rei nem com vinho que ele
bebia
portanto pediu o chefe dos eunucos que
lhe concedesse não se contaminar verso
então disse daniel ao despenseiro a quem
o chefe dos eunucos havia constituído
sobre daniel ananias israel e as áreas
experimenta peço tipos teus servos dez
dias fazendo que nos dêem legumes a
comer e água a beber então se veja
diante de ti a nossa aparência ea
aparência dos jovens que comem a poção
do manjado rei
a história conta que o verso que isso é
o fim dos dez dias parecem eram os seus
semblantes melhores
eles estavam mais gordo do que todos os
jovens que comiam porção do manjado rei
desta sorte o despenseiro tirou a porção
de uma já deles e ouvir o que deviam
bebê e lhes dava legumes
o historiador flávio josefo comentando
sobre essa história de daniel
ele disse que daniel ao pedir ao
despenseiro ele ele quis evitar consumir
aqueles alimentos que transformam o que
fazem os homens se tornarem efeminados
interessante já tinham o entendimento de
que o comer carne favorece o homem a se
tornar refém de finados
hoje há algumas com provações que é
comprovações não mas eu digo algumas
suspeitas de evidências clínicas no
tocante ao consumo da carne do frango
com muito hormônio homem que às vezes
começa a desenvolver seio isso acontece
né
então porque é que existe o hormônio é
da carne hora
lembre-se você é de que os judeus em
babilônia não eram é não tinha permissão
de usufruir dos seus costumes religiosos
eles não podiam adorar o verdadeiro deus
porque eram impedidos pelo imperador
então nós não podemos dizer que eles
tinham liberdade por exemplo de fazer os
seus sacrifícios era prescrito na lei
cerimonial que os judeus comecem do
sacrifício eu vou entrar nisso né
mas ao que tudo indica neste momento
daniel e seus amigos não tinham essa
possibilidade não podiam fazer os
sacrifícios portanto não comer carne dos
sacrifícios e aqui a bíblia diz que eles
na sua alimentação
usavam de legumes para comer ou seja
vegetais e água para beber
quando jesus morreu na cruz a partir daí
formou-se a igreja apostólica lembrem se
vocês de que na igreja apostólica não
mais se faziam sacrifícios com ela não
se fazia o apóstolo paulo é um que
ingressou na igreja apostólica somente
após a morte de jesus porque a princípio
era saulo o perseguidor mas jesus já
ressuscitado apareceu para ele conforme
está em atas capítulo 9 paulo o saldo
caiu do cavalo teve o seu nome mudado
para paulo
e aí tornou-se o apóstolo dos gentios
portanto quando o apóstolo escreve em
romanos a carta aos romanos já era num
momento em que existe uma igreja que
embora tivesse raízes judaicas já não
sacrificava animais e não é disso dúvida
de que houvessem vegetariana naquela
igreja e ao que tudo indica o embate
existente na igreja justamente sobre
isso porque
ele diz o que é fraco como legumes né
alguém estava seguindo o exemplo de
daniel sendo vegetariano e note que não
era só paulo é porque ele fala de alguém
que é fraco e como legumes então é
alguém que estava na igreja paulo nessa
narrativa é uma terceira pessoa ele é o
narrador
agora paulo começa a instruir então ele
já já citou é falar olha tem um
visitante que crê que pode comer de tudo
e tem a pessoa que estava na igreja viu
o visitante e achou que a primeira coisa
que ela devia falar com o visitante era
com respeito à alimentação a não você
não pode comer não pode comer aqui não
pode comer aquilo
e aí o apóstolo paulo vai abordar este
assunto falando como membro da igreja
que já começou a discutir com a visita
versículo 4 quem és tu que julga o céu
valeu para ser o próprio senhor ele está
em pé ou cai mas estava firme porque
poderoso é deus para afirmar um faz
diferença entre dia e de mais outros
julga iguais todos os dias cada uma
esteja inteiramente seguro em seu
próprio ânimo aquele que faz caso do dia
para o senhor faz o que come para o
senhor come porque dá graças a deus e o
que não come para o senhor não come e dá
graças a deus aqui um outro detalhe é
bastante comum considerando se aquela
situação
a visita quando se aproxima come de tudo
e não guarda dinheiro nenhum
certo quando muito se fosse romana onde
ela guarda gare domingo porque é o dia
do sol
então a visita não faz diferença entre
os dias e também come de tudo o que
quiser tac qualificada
o membro da igreja
o italiano o guardador do sábado como
todo membro da igreja apostólica um faz
diferença entre dia a dia ou outro não
faz
paulo fala cada um esteja bem seguro na
sua mente que quer dizer com isso
ora teve uma pessoa que adentrou a
igreja porque ela ouviu falar do
salvador crucificado o senhor jesus
mas ela ainda não foi instruída correta
como é que deus considera aquela pessoa
responsável pelo conhecimento que ela
recebeu até o momento agora não pensa
que ela vai chegar na igreja e você vai
ensinar da primeira série até o curso
superior em duas horas de culto e ela
tem que sair daqui formatada isso não
acontece não vai acontecer
existe um tempo de assimilação
assim existe um cuidado que deve ter com
a alma tratamento de choque não vai
resolver isso é um detalhe que serve até
para nós hoje em dia porque a igreja que
já recebeu muitas verdades avançadas
muita luz
nós estamos de repente diante do brilho
do sol e vem alguém que está recebendo a
penumbra da lua chega até aqui vai
ofuscar serra adianta e descarregando
tudo não adianta então sempre cuidar da
nossa língua falar pouco saber entregar
aos poucos a verdade na medida em que
aquela visita se mostra incapaz de
absorver agora não é porque o assunto
nos entusiasmo porque cada um tem o seu
assunto predileto assim quando eu gosto
muito dessa mensagem de que ela vier
aqui primeira oportunidade que eu tiver
vou fazer o curso completo com a pessoa
paula está tratando dessa desse problema
enquanto aquela pessoa não foi instruída
na lei o que ela faz ela faz para o
senhor ela dá graças a deus vai comer o
ratinho agradece a deus ainda hora você
é muito obrigado pelo alimento e tal mas
daqui a pouco ela vai aprender que o
ratinho não é comida que o senhor
aprovou
certa vez círculo 7
aqui está estabelecido um princípio
geral que deve ser aceito por cada
membro de igreja porque é o princípio
que permeia o céu porque nenhum de nós
vive para si e nenhum morre para si
porque se vivemos para o senhor vivemos
se morrermos para o senhor morremos de
sorte que houve vamos ou morramos somos
do senhor foi para isto que morreu
cristo e tornou a viver para ser senhor
tanto dos motos como dos vivos mas tu
porque julga seu irmão a igreja não tem
o cargo de sargento sargento do exército
neco a imagem que existe um sargento
mandam né exato firme e intransigente
não é assim
até minha ignorância às vezes no
tratamento soldado que aguente
não vou dizer que toda a gente é assim
mas é a imagem que muitos têm verso 10
mas tudo porque julga seu irmão quando
alguém entra na igreja o que deus não
quer que aconteça é que um irmão olha de
alta abaixo e faça um raio x do irmão já
tem até um relatório pronto para sair
falando para os outros
isso desagrada ao senhor porque aqui
entram as ovelhas as ovelhas vem pra
comer pasto não vem para levar coisa é
certa se o governo levar coisa que ela
não volta
tudo porque julga seu irmão oto também
porque despreza seu irmão pois todos
havemos de comparecer ante o tribunal de
cristo cristo ele é que morreu por nós
então ele a ele é dado todo juízo
ele vai ter o devido cuidado com cada
alma aquele cuidado de não perder uma
alma que ele está atraindo porque
atrairá uma pessoa até a verdadeira
igreja não é tarefa fácil é difícil
exige muito sacrifício e muita paciência
na verdade estamos nós aqui de prova
a igreja verdadeiro sempre tem poucos
membros é difícil agregar se mais de
século 11
porque está escrito pela minha vida diz
o senhor todo joelho se dobrará diante
de mim e toda língua confessara a deus
isso é o próprio jesus quem fala
note que ele fala de deus como terceira
pessoa não se inclui todos os velhos e
dobrará diante de jesus
toda língua confessara adeus verso 12 de
maneira que cada um de nós dará conta de
si mesmo a deus
qual é a função do pastor na igreja a do
semeador não a do homem do chicote com a
idéia do semeador
a idéia do semeador que você lançar
somente assim você lança e aqui existem
solos qual é o tipo de solo de cada
coração aqui bom deus sabe
certo mas a semente é lançada a idéia é
que ela geme de produzir frutos agora
não compete é o pastor sair coop cão ou
cap careta van solo não tá bom ainda
deixa eu dar uma picareta yada nele né
aí o irmão saiu ferido pra casa
sangrando isso no sentido figurado
ainda esta semana a nota até sem vontade
de vir né
não é essa idéia versículo 13 assim que
não nos julgamos mais uns aos outros
antes seja o vosso propósito não por
tropeço ou escândalo o irmão o irmão
está claro que nunca viu é assim ó quem
gosta de escutar desse jeito
então a segurar a língua a língua ela
pode ser um baita de um problema a
língua pode ser igual a uma lança e
ferindo profundamente o coração então a
língua tem que ser refreado se nós
quisermos ganhar almas
se nós quisermos que a igreja seja um
lugar acolhedor lugar aprazível pessoa
tem que vir
ela tem que sentir a atração de cristo
não julgamos mais uns aos outros não
coloquemos tropeçou escândalo ao irmão
verso 14
agora ele vai no ponto e eu sei estou
certo do senhor jesus que nenhuma coisa
e disse mesmo inunda a não ser para
aquele que até por imunda para esse é
imunda
vamos esclarecer esse verso a bíblia não
se contradiz correta
a bíblia não se encontra desde então não
há como se entender que aqui a bíblia
está dizendo que nenhum animal imundo e
porque não há porque a bíblia
explicitamente diz em outro lugar ou
seja diz de forma clara que há animais
considerados por deus e imundos para se
comer por exemplo levítico capítulo 11
falou de muitos animais não é de um só
veículo 10
mas tudo que não têm barbatanas nem
escamas nos mares e nos rios todo o
réptil das águas que toda criatura
vivente que há nas águas
esses serão para vós abominação cervos
am pois por abominação da sua carne não
comereis e abominar eis o seu cadáver
carne indicação carne de tubarão carne e
frutos do mar é pra comer
segundo o senhor falou não só em mundos
abominação e se você quiser ler todo o
capítulo lá tem uma série de outros
animais classificados como imundos para
serem comidos alguns exemplos coelho
porco certo e assim por diante
então voltando pra romanos 14
deus não vai estar desfazendo que ele já
ensinou e autorizando a comércio de tudo
até cobra não é o caso
ok é usando o mesmo princípio errado de
que deus se contradiz a alguns usam o
texto de atos 10 onde foi dito para
pedro levanta mata e comem como se deus
tivesse autorizando a comer animais
mundos
eles consideram que no próprio capítulo
um pouco mais à frente o próprio pedro
reconhece que aquele lençol se referia
aos gentios pessoas que não eram dos
judeus e ainda não tinham recebido o
evangelho
quem quiser saber mais sobre isso
pode ler todo atos 10 até o versículo 35
o velho recebeu a visita de um anjo
mandou por isso chamará pedro e aí pedro
chegou e no versículo 33 quando ele
falou olha mandei de chamá e fizestes b
e agora pois estamos todos presente
diante de deus para ouvir tudo quanto
por deus tinha mandado e abrindo pedro a
boca disse
reconheço por verdade que deus não faz
acepção de pessoas mas lhe é agradável
aquele que em qualquer nação o teme e
faz o que é justo
os israelitas consideravam os não
israelitas como imundos impuros
por isso deus deu a visão uma série de
animais e mundo falando pedro mata e
corre assim eu nunca comi coisa muda
não chame esse mundo aquilo que o senhor
purificou falar nos versículos 13 a 15 e
aí mais tarde no mesmo dia
pedro recebe o chamado dos gentios é ele
faz a associação flata a visão não era
pra eu comer pouco era entender que os
romanos não só em mundos porque se eles
estão com o coração aberto para receber
a palavra
eles são como nós certo é isso deus
purifica os corações
tá então a palavra mundo ela tanto pode
ser usada no sentido físico literal
falando do animal imundo ou não para se
comer lá no antigo testamento como
também pode ser usada no sentido
figurado judeus a usar eles consideravam
samaritanos por exemplo e mundos e lá em
romanos 14 ocorre o mesmo
o apóstolo paulo disso no versículo 14 o
seguinte nenhuma coisa é de si mesmo e
monda senão para aquele que até porque
muda para
esse é imunda vamos procurar entender
isso aqui a pessoa que sabia conhecia
levítico 11
sabia que o pouco não é para se comer
pra ele o poker mundo ou não ela é de
modo a mais para a visita que chegou
dentro os pagãos veio hoje existe o
culto um pouco pra ele era um mundo ou
não pra ele não era paulo está
esclarecendo esse fato
agora o toco por natureza é
espiritualmente mundo
não dá nem pra falar que o animal é
espiritualmente e mundo nenhuma coisa é
de si mesmo e muda ela é para aquele que
aprendeu que é assim que deus nos avalia
paulo está querendo mostrar isso
olha como é que deus nos a valer segundo
o que a gente sabe você sabe que o
porquê mundo não come mundo não sabe o
porquê mundo comendo agradece a deus
entende o coração daquele enquanto ele
não tem luz
agora não quer dizer que ele vai ficar
sempre nas trevas né
a nato nem quero aprender mais nada da
bíblia para não ser cobrado
então o espírito de já está alienado de
deus que quem é da luz vem para a luz
quem gosta de deus quer aprender mais
certa e não liga de ser corrigido
versículo 15
mas se por causa da comida se contra
esta teu irmão já não anda conforme o
amor não destrua por causa da tua comida
aquele por quem cristo morreu não seja
pois blasfemado vosso bem para quem que
paulo está falando tudo isso aqui tá
falando para visitantes da igreja está
falando por um membro por membro claro
era membro que estava julgando visitante
entrou aqui não sabia de nada já imagina
ele começa ouvindo os irmãos não faria
sentido
isso aqui está falando pra mim lembra
para quem já conhece
então se alguém vem discutir com você
fala não tá vendo aqui a prova é comer
carne num mundo como é de pôr um pouco
num mundo
david rohde que você deve fazer o
cristão verdadeiro não tem o hábito de
contender se o objetivo da pessoa é
meramente discutir deixe porque cada um
vai prestar conta de si mesmo a deus
nosso senhor e ore para que deus faça o
trabalho espera uma ocasião propícia
para você falar de deus dá que
geralmente quem é muito audaz de
enfrentar normalmente lá pra frente
recebe uma consequência da sua massa é
educado pouco atacou vir da situação
irritou se isto se recorde se isto se
cose no cérebro né
não é pois é a bíblia fala que o pouco
que muda você vê que ele gera os
problemas tá né
então aí você tem ocasião de falar se a
pessoa não pode não quis escutar antes
você é uma pessoa que está com o coração
aberto olha eu queria conversar com você
falou sobre isso vejo que alguns
alimentos que não são os melhores e tal
na coxa
então a pessoa vai ter um caminho mais
brando na sua vida nós escolhemos o grau
de dificuldade das nossas provas e dos
nossos caminhos se nós somos muito
sensíveis e maleáveis dentro daquilo que
o senhor nos ensina então o nosso
caminho mais suave
agora nós somos mais resistentes
então o caminho também acaba sendo mais
difícil
continuando o reino de deus no verso 17
o reino de deus não é comida nem bebida
mas justiça e paz e alegria no espírito
santo
irmãos isso é essencial numa igreja
nós podemos ter pessoas em diversos
estágios ele fala ambas e sim mas que
não é adequado porque ele não comer
pouco e nós e se mantém interesse na
palavra tem quanto tempo faz que ele
está aqui já não chega o mês passado
então puxa
a não mas eu acho que já era tempo quem
te fez juízo do termo
ele tem interesse de vir gosta da
palavra desde que continuar vindo a
idéia é atrair não receber até porque
deus não nos levantou para sair mas aí
pregando a comida ea bebida a mas ela
faz parte da mensagem ela não é a
mensagem a comida e bebida não são a
mensagem
claro que pela comida bebida alguém se
qualifica aí sim porque porque mediante
o comer corretamente a pessoa vai ter
uma vida como a de daniel e vai receber
as bênçãos que daniel recebeu de modo
que os líderes da verdadeira igreja tem
sim que ter uma alimentação coerente
sinalizando aqui espécie de exemplo vão
poder ensinar temperança de que jeito
não tem como né agora o membro
vamos semear a o ensino e orar para que
deus faça aquela semente brotar germinar
dá frutos verso 18 porque quem diz isto
serve a cristo agradável é a deus e
aceito os homens
sigamos pois as coisas que servem a paz
e para a edificação de uns para com os
outros
não destrua por causa da comida a obra
de deus
é verdade que tudo é limpo mas mal vai
para o homem que come com escândalo
bom pra mim e pra que ninguém diga é
paulo autoriza comer carne
bom é não comer carne e nem beber vinho
nem fazer outras coisas em que teve um
irmão tropece ou se escandalize ou se
enfraqueça daqui depende ou seja a
conclusão é não pode um líder da igreja
comer carne bebê vive porque ele se
torna uma pedra de tropeço ou de
escândalo dentro da igreja
ele pode fazer com que o irmão se
escandalize então isso deveria para
sempre sepultar qualquer controvérsia
o debate sobre se o pastor deve ou não
comer carne pastor que se preze pastor
que anda segundo a norma bíblica deve
ser vegetariano
aí eu falei nada mas eu tenho fé eu
creio que não é não é assim não é está
tudo bem deus me aceita assim mesmo
então paulo vai tratar agora com a
pessoa que está com este argumento verso
22 texto fé treina em ti mesmo diante de
deus
bem aventurado aquele que não se condena
a si mesmo naquilo que a prova que fique
claro que você de boa consciência está
comendo o teu povo te o franguinho seja
o que for
agora você já sabe a bíblia já ensinou
que deus requer que você abandonar esses
alimentos porque ele abreviou a vida e
nos prejudica o organismo e você segue
verso 23 mas aquele que tem dúvidas se
come está condenado porque não come por
fé e tudo que não é de fé é pecado para
que ninguém saia daqui com dúvida a na
alma então eu posso ter uma fé eu posso
comer outra fé eu posso não comer não a
fé é sempre a mesma
a questão é a seguinte dependendo do
grau de esclarecimento que a pessoa tem
ela realmente acredita que comer carne
está tudo bem
ou ela já foi esclarecido de que não é
bom e se ela já foi esclarecida pinto a
dúvida certo e quando veio a dúvida qual
passei eu comer já não tô comendo na
crença de que deus minha prova então é
pecado a mais então quem não sabe não é
pecado não é aqui é como deus olha coisa
deus conta como transgressão aquilo que
a pessoa já sabe que a transmissão é
justo não é justo só espera a obediência
naquilo que foi ensinado
mas naquilo que não se sabe deus é
tolerante
no mesmo livro de romanos no versículo
capítulo 3
a bíblia diz que deus quando a pessoa
aceita jesus
ele tem paciência com os pecados
anteriormente cometidos versículo 25
romanos 3 25 ao qual deus propôs para
propiciação pela fé no seu sangue para
demonstrar a sua justiça pela remissão
dos pecados dantes cometidos sob a
paciência de deus em outro lugar em atos
capítulo 17 no versículo 30
a bíblia diz deus não tendo em conta os
tempos da ignorância anuncia agora a
todos os homens em todo lugar que se
arrependam porquanto tem determinado dia
em que com justiça a de julgar o mundo
por meio do varão que destinou e disso
deu certeza a todos ressuscitando os
ressuscitando dos mortos
portanto a verdade é essa onde de acordo
com o que você já aprendeu
você sabe que deus requer o
vegetarianismo para o seu próprio bem
amém abandone a carne substitua a ela da
forma correta é possível fazer e não
fica mais caro começa em cara do que com
carne pelo contrário a carne item mais
caro da mesa no mercado
à exceção dos industrializados eu vou
deixar os industrializados de fora que
dá uma comparação desproporcional
mas se você for comparar a carne com
arroz feijão batata salada o ovo né qual
tem o maior valor por quilo da carne
inclusive vai diminuir a sua despesa não
só com alimentação como também com o
médico
se você substituir da forma adequada né
agora você não aprendeu este assunto pra
você não é não é claro e tal
o estúdio pelo menos aqui pode ter
ficado uma pulga atrás da orelha por
assim dizer uma o desejo de buscar
conhecer melhor a vontade do senhor
busque a final de cotas
deus tem mais luz para o seu povo tem
para fechar
eventualmente pode ser que você esteja
nos assistindo pela primeira vez tem uma
bandeira qual os servos de deus santos
dos últimos dias carregam essa bandeira
está descrito em apocalipse 14 versículo
12 ela identifica o povo de deus nos
últimos dias diz assim a e aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus lembrando do
quarto mandamento êxodo 2008 fala do
sábado como dia de repouso e o primeiro
mandamento êxodo 20 verso 3 fala não
terá outros deuses diante de mim
portanto não é para adorar a trindade e
sim o único deus verdadeiro o pai
a bíblia diz que há um só deus o pai em
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
finalizando espero que o estudo tenha
sido esclarecedor para você
se eventualmente ficaram algumas dúvidas
entre em contato pelo waç zap
nós vamos procurar esclarecer amém vamos
nos colocar de joelhos e falar com o
senhor
sem o nosso deus queremos te agradecer
pela iluminação da tua palavra onde
vemos o teu amor manifesto no sentido de
que o senhor quer preservar a nossa vida
e evitar o sofrimento fruto dos maus
hábitos e fazer com que nos alimentemos
de forma nos sentimos bem
pedimos ao senhor que vem as a iluminar
a mente da sabedoria para o teu povo
para que cada vez cuidar melhor do seu
corpo esteja em condições de ser ver
abençoe aqueles que hoje eventualmente
ficaram dúvidas que precisam de mais
esclarecimentos que eles possam vir e
que o senhor possa nos usar dados a
sabedoria para poder instruí-los e
ajuda-nos também como copo membros da
sua igreja a transformamos o teu
ministério a sua igreja no ambiente
acolhedor e não repelente
pedimos ao senhor estas bênçãos em nome
de cristo jesus amém
espero que você tenha sido iluminado no
dia de hoje
convido para que você continue
acompanhando as transmissões elas
ocorrem pelo canal do youtube
nosso canal youtube.com barra tv
advertência final o ministério a igreja
ministério quatro anos a advertência
final também tem um site no qual você
pode acessar para conhecer mais a
advertência final pontocom ponto br é o
endereço e também te convidamos a entrar
em contato pelo a zap se você quiser ter
estudos bíblicos aprender mais e
eventualmente preparar se para dar o
passo do batismo número 55 41 99 5 098
41 25 nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de fazer uma oração que já deu
uma bênção sobre a tua vida antes de
encerrar vamos vamos falar com o senhor
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade