é essa já rodamos você com a graça ea
paz do senhor jesus cristo
esse desejo que deus abençoe a sua vida
se possa falar com vocês nesta ocasião e
estou reunido com os nossos queridos
irmãos da cidade de florianópolis
mas vejo que o senhor que se reúne a
deus ea momento muito feliz por estar
aqui com vocês e vocês estarei de longe
vai nos acompanhar
assim como a igreja na mensagem que tem
o seguinte título
a fé de e mias a fé de que teria porque
as linhas foi uma das pessoas que
juntamente com ele é um privilégio não
concedido a outros seres humanos que foi
levado para o céu sem ver a morte chega
em romanos 12 que depois de adão todos
os pecados lhes a morte passou a todos
os homens e é daí que menos que via de
regra as pessoas nascem crescem e
envelhece enorme quando acontece alguma
coisa extra ordinária não assim mesmo
aliás foi um título um tipo de erro um
exemplo daquilo que há de acontecer com
aqueles que vivem nos últimos dias na
história da terra
a bíblia fala de um grupo de pessoas que
não ver a morte será trasladado sem ver
a morte que passará pela grande
tribulação mas ser arrebatado em
viva-voz abrindo em apocalipse capítulo
vamos que a bíblia fala deste grupo de
pessoas
o calypso e capítulo 7 versículo transe
e um dos anciãos me falou dizendo estes
que estão vestidos de vestes brancas
quem são e de onde vieram
joão tinha visto uma multidão certo
vestido de branco e ele realmente não
sabia quem quiser então vencendo kaposi
responde senhor vos abençoe o anjo disse
estes são os que vieram de grande
tribulação lavar as suas vestes
branquear no sangue do cordeiro
por isso estamos diante do trono do
trono de deus e os servem de dia e de
noite no seu tempo
e aquele que está assentado sobre o
trono descobrirá com a sua sombra
em seguida ele fala de algumas das
experiências pelas quais este povo
passou antes de chegar no céu versículo
16 nunca mais terão fome nunca mais
terão sede nem sol nem calma alguma
cairá sobre eles porque o cordeiro que
estava vendo o trono nos apresentará e
nem servirá de guia para as fontes das
águas da vida que deus me parar de seus
olhos toda lágrima
[Música]
um povo que sofreu forma 7 passou por
grandes calor aqui diz calma a calma é o
que todos os dias muita coisa nós que
não somos homens e mulheres do mar mas
que está na massa e que tal mãe
calma é quando em uma vez para a mesma
época os barcos eram movidos à vela
você então esperamos presenteram sem
sair do lugar dependendo muito do reino
sofri uma calmaria prova disso mesmo é
uma aplicação de uma prova incrível de
paciência sobretudo versículo 14 que
estes dia de grande tribulação breqa no
acesso do seu caráter do sangue de
cordeiro população é essa que significa
dizer que a as suas vestes brancas no
caráter da grande tribulação ela estava
emocionada e mateus capítulo 24 209 pra
ver lá
mateus capítulo 24
[Música]
os séculos 15 em diante quando após
vídeos que a atualização da legislação
de que falou na oferta daniel está no
lugar santo quem vê entenda
então os que estiverem na ajuda é que
fujam para os montes e que tiver sobre o
telhado não vê essa tirar alguma coisa
de sua casa e quem estiver no campo não
volte a frase dos carros processo des
mas ainda grave desde que amamentar e
naqueles dias e horário em que a vossa
fuga não aconteça no inverno e no sábado
porque é melhor então grande aflição
como nunca o verde o princípio do mundo
até agora nem tão-pouco governar jamais
se aquele dia não fossem abreviados
nenhuma carne e salva livro mas por
causa dos escolhidos serão premiados
aquisitivo
então se alguém podia ser feitos e o
cristo está aqui hoje não dizeres
crédito porque surgiram falsos cristos e
falsos profetas que falam tão grandes
sinais e prodígios que se possível fora
enganariam até os escolhidos
a profecia tendo o cumprimento parcial
500 anos 66 e 70 depois de cristo
no cerco e destruição de jerusalém e as
palavras de jesus representar o primeiro
filme de uma uti no guerra civil que
ocorreu naquela igreja em especial na
cidade de jerusalém
quem tem curiosidade e isso toma onde
nem a história de flávio josé
ele relata aqueles tempos como ocorreram
as coisas
vou trazer aqui apenas alguns não tejo
na história alguns pontos específicos
mas vocês têm uma idéia do que aconteceu
o primeiro
o país passou por uma revolta contra a
dominação romana
essa revolta levou a uma guerra que já
foi por si só devastadora guerra a onde
os romanos eram comandadas pelo general
sérgio que se assistiu sem explicação
como parece que os romanos estava a
ponto de tomar toda a cidade
o judeu já estavam escondidos no teto
mas os romanos já tinha aberto uma
brecha já estava incendiando o tempo
certo ordenou a retirada dos exércitos
por conselhos dos seus oficiais e aí por
judeus foram pra cima e aproveitar as
vantagens que eles tinham na região
porque o caminho de saída no caminho do
vale de judeus tomar as posições mais
altas que atacavam do alto para baixo e
ameaçar o exército romano de quase
destruição total
nessa ocasião amigos que conheciam a
profecia tiveram condições de fugir e
saiu
porém a maioria ficou porque eles
revelam de um partido chamado the rocks
os lotes
eles eram extremamente zelosa e você vê
que aparecer a palavra zeloso da
independência de israel
ele não aceitava a dominação romana mas
além disso eles querem ter o poder a
qualquer custo
eles pegaram a justiça social ea justiça
social só valeu país enquanto ele
estivesse no poder e fazendo o seu
espírito
olha isso então não tinha justiça os
filmes não estivesse no comando que
aconteceu está assumindo
quando o do país naquela região
e aí já é um móvel entrou numa guerra
civil tremenda aonde o próprio deus não
se matando não havia segurança em lugar
nenhum
aquela região ganhou uma corda lugar de
bandidos salteador e aconteceu que os
romanos voltaram com o exército muito
bem preparado
capitaneados ou seja de liberá los como
título e eles foram conquistando as
cidades da judéia uma alma claro josé
neto foi líder da resistência judaica na
cidade de j parte mas a cidade também
caiu na mão dos romanos e acabou que é
depois faz o lado dos romenos que
tentavam apelar os judeus para seu
empresário mas ele mesmo escreve parece
estava escrita o ine no nosso povo e os
judeus não foram ouvidos aos apelos que
aconteceu mas fomos que morreram na
guerra civil do que os que morrer como
um dos romanos que quando os romanos
chegaram a situação de tensão feitos que
acabou se a conhecer jerusalém
as pessoas tentavam escapar de noite
para pegar uma guerra fora da cidade
os romanos prende a essas pessoas é
crucificado e assim como especificaram
jesus e disseram que o sensor de caixa
menor os nossos filhos
o campo ao redor de jerusalém ficou tão
modificado de cruzes que era quase
impossível se mover por ele as cruzes
pensa que ela quer que o cheiro dos
cadáveres
o primeiro corpo a ser composta além
disso dentro da cidade acabou se a
comida de uma forma que o soldado
incluiu o corpo dos estudos
se eles procuravam as pessoas sem
misericórdia naquelas entregassem de um
pedaço de pão
os líderes da região tivessem o que
comer
mas como os filhos assim foi
naquela época a polícia disse grande
aflição como nunca houve
mas essa destruição era sim uma sombra
do que está por vir
quando nós falamos de uma posição dessa
natureza
nossos dias ian civil forte luta há
falta de comida sob terrível mas aqueles
que têm portas pra ver consegue enxergar
que as coisas estão mudando
se você sair na rua aqui no brasil e
começar a falar muito fortemente uma
posição política é possível que você
arruma briga e não demora muito tempo o
país está sendo dividido né os corações
não se firmando cada vez mais do um ou
do outro lado nós estamos sendo
preparados por assim dizer
ou seja o país a população está
amadurecendo promoviam civil
isso não somente aqui a bíblia fala da
ira das nações em outros países da terra
também o mesmo vem acontecendo na
esquerda vem ganhando força nos estados
unidos da américa ao ponto de dizer que
na geração millenium geração milénio
depois de mais de 40 por cento são a
favor
e agora considera então o cenário que
nós temos aqui alguns exemplos
ou seja nós estamos vendo blocos de
confirmação divididos em partidos
diversos coisa que ocorria na época da
destruição de jerusalém disse que haverá
punição nunca ouvi falar
produzido sinal sujo hoje em dia a
pessoa
em geral os cristãos estão pensando que
ser cristão é a bíblia debaixo do braço
no dia do culto o de vez em quando
falava pessoa macau encontram o show
gospel chove aqui no fundo aquilo
agora aquela de inscrição igual dos
apóstolos eram açoitados por ruas do
evangelho maltino que com medo de ver
não tinha morada certa decididos em que
houver nessa vida quase não se vê mas
embora não se veja
muitas pessoas também se até a maioria
em alguns países está processando o nome
de jesus
e aí o cenário que está se formando
as pessoas não fazem idéia do que é
enfrentar os tempos que neste verão
nós precisamos ter uma fé à altura
e daí vem a questão da fé de vias
vamos problemas de reis no reyes
capítulo 17
[Música]
a situação do rio de janeiro não era
muito diferente daquela que nós
encontramos nos dias de hoje 1º reis
no capítulo 16 partiram versículos 30 e
vale mencionar que ele sabe do governo
[Música]
o melhor pra você o rei na época meu rei
16 versículo 30 e fez a cabo filho
jong-un que lahm aos olhos do senhor
mais do que todos os que foram dizer
isso se sucedeu que como se fosse uma
coisa leve andar nos pecado de joão
filho debate ainda tomou puderá jezabel
siga adiante balreira doce dólares e foi
que seria normal e se renovou diante
dele levantou um altar naval na casa de
balkh e edificar em são mateus também
acaba e fez um bosque de maneira que a
casa fez muito mais para irritar o
senhor deus de israel de que todos os
reis de israel que foram antes e
[Música]
capítulo 17 em tóquio vai introduzir a
missão deles é assumir então ele execute
escrita dos moradores de sinead disse a
casa vive o senhor seu de israel perante
com já faço estou que nestes anos nem o
valor nem fumar verá senão segunda linha
palavra
depois veio ainda palavra do senhor
dizer vai te daqui e vira de forma
urgente e esconde de joão viveiro de
queridos que está diante de uma obra
pode ser que verá sorriso e eu tenho a
ver nada os covos que a gente sustenta
foi isso e fez conforme palavras do
senhor porque fome e habitou joão
ribeiro admite que está diante dos
jovens de escolas de trazer o pão e
carne pela manhã como também podem cair
na noite
[Música]
o que passamos dias o ribeiro se chegou
porque não tinha vindo fofa até então
vermelha aí a palavra do senhor dizendo
levanta te vaiar época que segundo ea
bisar e eis que ouve vê uma mulher bomba
que sustente sem muita dificuldade nós
conseguimos entender que a história de
elias ela tem um paralelo com uma
sugestão que tem um paralelo eo aparecia
na grande doação porque primeiro o país
estava no extrato de rebeldia tremenda
contra deus e contra os seus princípios
coisa que hoje se vê disse que nos
últimos dias abrir um homem egoísta os
amantes de si mesmos mais amantes dos
prazeres do que é mãe de deus
assim nós temos em graças profundos e
travamentos como está
segundo timóteo 3 de ciclos 1 a 1
as pessoas já passaram de deus futebol o
respeito para com deus
estávamos e é justamente num momento
como esse que deus chama pessoas a
agirem no espírito que o poder de elias
não dizem vocês que deus vai trazer o
profeta elias do céu para falar com essa
nação de gente não tá nem preocupada
escutar os projetos não a tribulação de
ele já passou e ele já está no céu
ele não vai sofrer duas vezes não sofreu
duas vezes a mão e pecador
embora tenha dito que acredite isso o
que aconteceu são pessoas como acho que
ter o mesmo espírito que eu tenho
será que teremos
bom eu espero aqui mas já deu cerca 15
[Música]
dias por assim dizer de um dedo nessa
casa chegou lá no rei loja não vai mais
fechos de enrolados segunda linha
palavra minha casa de ângelo
a princípio irmãos se acabe não tivesse
conhecido dias até ele porque parece foi
a primeira aparição de ontem na vida de
cada um rei
acha que sabe que acha que está tudo
como o contrato dele se pode pensar
nesse jogo aí
o primeiro fato é que deus operou de tal
forma que eles vão falar falou com ele
saiu
só que em seguida que a sociedade não
volta para onde você está
a casa onde nasceu na cidade de que ele
vai para o campo
[Música]
não vamos trazer a história de ir pra
hoje nas montanhas senhor eu vou comer e
se tiver um animal feroz e tinha uma
corda
se eu não vou ter nada esse é o caso do
plano de saúde
não tenho nada a ver como é que vai
ficar pra minha família ea minha também
tem que dizer alguma coisa mas quando eu
sou o homem na casa tem que contribuir
tantas desculpas e me esconder e dados
que seja tanto alcides hoje em dia as
coisas que isso se a gente observar se
os outros não chamar de irresponsáveis
responsável
você procura informativo fica
prejudicando os outros pois é senhor
elias não tá vendo que você está falando
é irreal
nada disso aconteceu até hoje vai mudar
só que o rock quem disse que deus falou
como você enxerga
pois é mas elias sabia quem a deus e
sabia quem tinha falado com ele
deus tenha falado com ele e ele tinha fé
[Música]
de outras pessoas que outros tempos
quando eu falava
questionado por exemplo os anjos manterá
a 100 o que não é pequena para voar
eu posso ir pra lá questionou o acerto
[Música]
aconteça disse tá na sabedoria de deus
senhor que quer que eu faço no marco
[Música]
zero disse
os corpos vão de sustentar e ele foi lá
e depois pela rua apareceu em cova do
sertãozinho campanha
já pensou os colegas desligue a mulher
também venceu dois
hoje uma oferta nem com trazendo o seu
fazer pão pra você
a falha agora o governo se pegando avisa
amigo é
não dá para escutar você fala mas elias
conhecia a deus você conhece a deus
conhece a voz de deus é preciso conhecer
a voz de deus a bíblia diz em certo
velho e todos serão ensinados o anel mas
pelo pai e pela mãe pelo tio meu amigo
pelo colega professor ismael estado todo
serão ensinados por deus temos que ter
essa experiência pessoal com eles como
ele é assim e aí ausenta da sociedade
hamas não gosta da sua companhia a falha
da sociedade é 60 que a sociedade
sozinho ninguém colher afastado da
família dos amigos e os colegas não
tinha ninguém com quem conversar com
ezequiel corrente de pessoa seria
correto de prisão
[Música]
então a fé deles também foi provar teve
de tomar uma decisão foi quando disse ã
o corpo trazia o pãozinho lapa disso ele
também começou a ficar bola fazendo
bastante tranqüilo né
todo dia eu ia querer c pois é essa de
repente o sossego de dias acabou né do
rio seco e quando o rio secou aqui é bem
provável de novo
às vezes a nossa fé e aprovadas de fazer
essa já passei
deus sabe até a rua é nossa tem que ser
provada da funda e se ela tem que ser
provada mais de uma vez
no caso de a via já foi provado
então se o rio que deus falou olha vai
pra saber porque eles estudam semana
horas nos 2016 vai numa terra
estrangeiro
as dicas não disse se ia sabia falar o
idioma de lá ou não se comunicarem sabia
pelo menos a que chegou a fazer pedir
pão nem se é assim né
ele falou pra eu usar a outra hora pode
fazer o primeiro pra vocês pra fazer pra
mim estou aí ea gente tem aqui uma terra
estrangeira quem gosta de mudar de lugar
né
nem todos gostam de sair do zero
mas o certo é aonde quer que jesus vai
possível o que ele disser eu faço
assim além disso 69 levanta tiver essa
reta que antecipam e abrir a av
e é isso que o dem havia um objeto de
rua que sustente
então ele se levantou e foi essa meta e
chegando à porta da cidade
eis que estava em uma mulher viúva
apoiando bem e ele a chamou e disse
frase de teste em uma vasilha
em uma vasilha com um pouco de água viva
e duela buscá la
ele a chamou e disse pra mim agora
também deslocado de plantação
porém ela diz vivo senhor teu deus que
nenhum gol sem senão somente um punhado
de farinha numa favela e um pouco de
azeite no montijo beleza quipapá e dois
casacos e vou preparar o para mim e para
meu filho que ocorram anos e morreu
ele disse não temer vai fazer conforme a
propalada por em face disso primeiro
para mim embora pequeno e trazendo para
portas depois fazer a sua satisfação em
ter um filho porque assim diz o senhor
deus de israel faria uma favela não se
acabar aqui o azeite na rotina não
faltará até o dia 20 o senhor de chuva
sobre a terra e foi ela que fez conforme
a palavra de isso e assim como eu ela e
ele ea sua casa muitas vezes da galera
farinha não se acabou e do botijão
azeite não faltou
conforme a palavra do senhor que falará
pelo ministério de emergências
até aqui nós vemos que teria enviado um
outro lugar mas é estrangeiro e quando
ele chega lá e sabe que precisa jogar no
sábado disse bronson vanguarda no sábado
guardam sábado ver que aquela mulher
mas não é só chegar e falar as coisas
como nós pensamos em vencer falar de
deus como viver a vida que a gente não
pode esconder de ninguém sabe da nossa
casa então também não guarda está errado
certo certo é você guarda porque você
sabe que é certo bom verdade é que foi
passando o tempo e aquela mulher estava
ali ele estava hospitalizado
uma mulher não é segundo 17 dias que
depois essas coisas
a doença é o filho da mulher à sua
doença se agravou até que nenhum fôlego
ficou seja ele morrer então disse a
idéias que tenho contigo a mãe de deus
eu não sabia que ele era um homem de
deus até a escola estavam seguia a
religião mesmo porque tem o código vem
de deus desce tua mim para prazeres a
memória me cuidar de matar meu filho e
ele disse me o teu filho e ele tomou do
seu negócio e elevou para cima ao quarto
onde ela mesma visava aproveitou em sua
cama e clamou o senhor disse pró sem o
meu deus
também até esta viúva
quem eu voto aflige-se uma foto de seu
filho então se medidas sobre o menino
três vezes o que travou o senhor disse ó
senhor meu deus
roth que torna a alma deste menino a
entrada de que o senhor ouviu a voz de
vias ea alma do menino tornou a entender
que revendeu e elias tomou o menino e o
trouxe do quarto da casa e deu a sua mãe
e diz inês mesmo aí teu filho veio então
a mulher disse elias
nisto conheço agora que tu és forma de
deus e que a palavra do senhor na sua
boca é deus
até para receber famosos a bíblia diz
que nos últimos dias o espírito de deus
eu errado sobre toda a carne os filhos e
as filhas profetizarão jovens televisão
conforme está escrito e joel capítulo 2
aqui nós vemos mais um painel da
experiência de elias como aquela do povo
dos últimos dias
[Música]
joel
o fito de 265 28
depois de um jejum de gols e é isso joel
nos projetos do iel
aí você é isso aí galera
[Música]
a morte de jonas e um de vós também
joel doença a partir do verso 28
pode ser que depois derramarei o meu
espírito sobre toda a carne de nossos
filhos e nossas filhas profetizarão
vossos velhos tenham sonhos de vocês
jovens terão visões e também sobre os
erros e sobre o acerto
naqueles dias derramarei o meu espírito
[Música]
enquanto na terra de israel havia
conclusão falta de som falta de água e
usar medidas para agilizar a aqueles
quem não tinha conhecido a mensagem de
autonomia pra fora dos termos de israel
prosseguiu a mesma coisa nós hoje em
tempos de padres nem pegar
foi quando chegar o tempo a população ao
lugar que já foi semeado não vai ser
semeado de novo agora nós iremos para
outros porque jesus disse ser mesmo
minhas testemunhas em jerusalém e em
samaria ea todos os confins da terra
conforme estranhar os capítulos
e aí a vida de elias que estava
encontrando se com a sua aprovação final
primeiro reis capítulo 18 de ciclo no
meio dos 8 versículo 15
[Música]
o que sucedeu que depois de muitos dias
a palavra do senhor vem os dias no
terceiro mundo dizendo vai e mostra
tinha acabado porque daí a chuva sob a
terra
segundo a bíblia é acerca do ou três
anos em livro
a gente vê isso no teatro capítulo assim
deixa aberta a primeira vez a gente vai
voltar
tiago 5 versículo 17
nós lemos teria sé homem sujeito às
mesmas paixões que nós que quando pediu
que não chovesse e por três anos e seis
meses
não choveu sobre até interessante porque
o povo de deus a passar por uma
tripulação que também vai ter a três
anos e seis meses está em apocalipse 13
605 né 42 mil
deu para ver a escola contava d'água e
aquelas que passaram os últimos dias
também devem ter a mesma fé que eles têm
aí vem a pergunta onde estão aqueles que
possui apenas duas flores
voltamos lá pra primeiro reis 1852 e foi
assim nos mostrasse a cabo ea forma
extrema e samaria e acaba chamou há dias
o globo
jesus teria muito o senhor pensa assim e
disse à capital o disco vai pela terra a
todas as fontes de água e todos os risos
pode ser que ache que nos leva a que em
vida concebemos os cavalos e muros que
nós estejamos privado dos laminados e
repartirão entre si até para passarem
por ela
a casa foi apático no caminho e eu a dia
também foi apático outro amigo estado
pois não podia já caminho
queria o encontrou e conhecendo o elenco
mostrou se sobre o seu rosto disse
isto meus senhores vinhos e disse que o
recurso vai dizer que o senhor fez que
aqui está em dias ou em podia disso e
que fiquem para que entregue seu servo
na mão ea capivara que me mate
ig o senhor teu deus que não houve nação
nem reino onde o senhor não mandassem
busca de título dizendo eles aqui não
está então a gente lamentava os reinos
informações se eles não tinham achado e
agora dizer isto vai dizer ao senhor eis
que aqui está em vir foi caçado como um
cachorro o menor porém deus mas também
seus conhecimentos nos últimos dias
todos aqueles que fizerem parte deste
grupo
mas assim como eu sou contra dias nós
temos a promessa de que seremos
ocultados por e 25 17
o que sucedeu que vem na cabeça dias
desses da casa resto perturbador de
israel
então disse eu não tenho perturbado a
israel mas tudo ea casa de teu pai por
que deixar que os mandamentos do senhor
e seguir estes bagagens
agora pois envia ajuda em todo o sahel
monte carmelo
como também os 450 profetas de baal e os
400 profeta gerais que comer na mesa de
jesabel então enviou acaba nessa jesus a
todos os filhos de israel e é um pouco
se sabe ao certo as promoções de
equipamentos
então ele vinha se chegou a todos
disse até quando o xeneize entre dois
pensamentos se o senhor é deus seguir
esse baal seguiu
porém o povo não me respondeu não porque
o povo respondeu nada previsto e não
porque o povo tinha tomado seu lado
quando um novo ponto de mal
[Aplausos]
mas estava ali um homem que disse que
não ia chover não foi mau princípio não
vou falar né
o governo conversa e quando ele falou
que ia ter sido uma piada na praça no
mundo contando piada no desafio da época
né
já o boca a boca né galinhas o bt está
só que o 190 não foi chovendo no começo
dos filósofos sabe explicar
o sociólogo sabe explicar ao certo os
pastores os cientistas ambientalistas e
tal palavra de todo mundo foi caindo e
só permanecendo a palavra naquele homem
e àquela altura a palavra da via já era
respeitado por força da aplicação o dia
ouvindo falar o que
por mais que alguns deles até se
atribuir outras causas
o fato é que não tinha chovido versículo
22 então de serviços ao povo só eu
fiquei o profeta do senhor
os profetas do coral são 450 homens
venci nos 220 anos e escolhe para ser um
dos desejos individual internados e o
painel sobre o enem foi não me meto fogo
e eu preparei um outro bezerros eo porém
sobre a mim e não me meter em força
então evocar o nome do vosso deus e eu
voltarei em nome do senhor ea dizer que
o deus que responder por socorro e se
será deus e próprio povo responder disse
ter boa esta falha
[Música]
os irmãos quando preciso muita coragem
de vir a enfrentar aquele 450 profetas e
mais pela multidão que estava sozinho
sem qualquer ideia errada que seria
despedaçado na mesma hora os seus
inimigos contavam se às centenas mas
abre um affair com essa não é uma fé ela
vem do momento falou que não é
construída
ele estava há três anos e meio sendo
arduamente provar
portanto ali ele estava em condições de
permanecer fifa quando você tem um
campeão
pode ter certeza pois ela é aquela
amizade tem muitos anos de treino a
mesma coisa
campeão da festa seria que nós também
ano de treino sangue suor e vai ver
às vezes lesões tempo de moda em volta a
treinar de novo mais uma lesão e assim
nada até que finalmente venci
[Música]
então eles verso 25 de seus profetas de
baal escolher para lavar os fundos 226 e
tomar um bezerro que fizeram que o
preparado e invocar o nome de barral
desde manhã até um dia dizendo a abalar
o responde-nos porém havia voz nem quem
respondesse que saltavam sobre o facto
que se tinha feito isso cedeu que ao
meio-dia elias jogava deles e dizer
tomar em outra vasilha porque ele é deus
pode ser que esteja falando o que seja
que tem alguma coisa por fazer
o que entende alguma viagem com ventura
dorme despertar versa 29 sucedeu que
passando meio-dia profetizar menos até
que a oferta de majar de seu interesse
porém não houve voz nem resposta nem o
pessoal olha você está tensa 450 pessoas
erradas que nunca de comer vivo né
os 450 profetas do já pensaram servir a
jogar se não vier fome na hora que
acontecer
[Música]
tem muito a ver por que não falar e
provocou né
[Música]
não é deus não é mais a do lindo né
dentro desta deusa primeiro pecado e não
tem noção do que é pecar nos olhos de
deus do que a da minha vida de ram
depende de conseguir uma vez como
resolvam a religião alheia não
respeitando a crença dos outros você não
respeita ao filho
encerrada a dizer que é errado falar a
verdade é que gerencia a polícia tem no
âmbito da religião que gerencia o
governo civil de consciência 0
as consequências com deus que tudo a
forma de falar mas esses homens eram
rebel sobremaneira aos 10 anos e meio
sem chover só a palavra de deus que se
cumpriu que aqueles 450 profetas
deveriam ter efeito direto na rede de
influência nos perdoe estão já foi fazer
realmente a palavra de dias que cumpriu
até aqui nem vamos oferecer dizer mal
pedimos perdão médica se converteu na
hora
mas aqueles homem desafiar a tele
enquanto vezes nem pra enganar o povo
elegeu o timão
ou seja prova de que os homens estavam
maduros para a destruição
desafiando a deus abertamente
sucedeu esta 29 que passando meio-dia
profetizar neles até que a oferta de
manjar de seu interesse
porém não houve voz nem resposta nem
atenção alguns então elias diz a todo o
povo chegaremos a mim e todo pode chegou
ele reparou o altar do senhor que estava
quebrado e ele gastou 12 pedras
conforme o número das tribos dos filhos
de jacó para o qual veio a palavra do
senhor dizendo israel serão terror e nós
em outras palavras o que vim fazer o
seguinte elias foi fazendo conforme deus
tinha ordenado é isso
assim como deus espera que as pessoas
hoje que faz um covarde de ensino mandou
encher de água 34 4 cantos derramado
sobre o local será lei assim como 36
sucedeu após que oferecendo sua oferta
de imagens do profeta elias chegou e
disse costa senhor deus de abraão de
isaac de israel manifesta se hoje que tu
és deus em israel e que eu sou o teu
servo que conforme a tua palavra fez
todas estas coisas responde o senhor
responde para que este povo conhece que
tu senhor é deus que tu fizeste tornar o
seu coração para todos então caiu fogo
do senhor e consumiu holocausto e além e
as pedras eo pó e ainda não deu a água
que estava o dinheiro
o que vendo todo o povo caiu sobre o seu
rosto se disse
só o senhor é deus só o senhor deus
elias disse lançar mão dos profetas de
baal que nenhum deles escape e lançaram
mão deles perdeu os três desceram
vivendi quezon e av
os matou
o tempo do fim
temos três anos e meio de apostasia rosa
absoluto em lugar dos atuais 114
andamento conforme está em outro vídeo
negou e também na nova aliança e
lembremos 4 e 6 4 e 9 a 13 no tempo do
fim
os jovens dizem respeito ao oficialmente
o sábado é provável ele sim dono a
observância do domingo que agrava o papa
que não é chefe de uma igreja só de deus
é chefe de um rebanho oposicionista
rebelde contra a palavra os mandamentos
do senhor contrária à dele e quando isso
acontecer no aluguel do senhor
os guardadores do seu dia de recuo
seremos perseguidos por três anos
porém se fomos que é isso nossa vida
será preservar como também foi dito e ao
final a vitória será um dos troços
profetas embora fossem maiores em número
foi assim como ele também os falsos
profetas aos profetas conta se aos
milhares talvez milhões pessoas que
estão advogando falso dia de repouso
coração
quantas igrejas há pelo menos quase toda
a verdade de deus não mudou e há de
prevalecer e aqueles que forem do senhor
estava juntamente com as assim como o
povo reconheceu que o senhor verdadeiros
deus verdadeiro é o deus de elias que
cumpriu sua missão dele também vai
acontecer conosco sabe o que significa
teorias significa o senhor meu deus eu
digo é jeová é o deus
meu há sinal de jeová o meu deus é jeová
e nós também
o nosso deus é o único
o criador do céu e da terra soberano paz
do senhor jesus cristo na maternidade
doutrina de origem puramente para eu não
sei que estamos assistindo o primeiro
coríntios capítulo 8 versículo 6 a
bíblia dias
todavia para nós há um só deus o papa
como sabemos não 2003
e não venham dizer que a essa doutrina
de testemunha de jeová não é testemunha
de jeová acredita que jesus é um deus
menor tem nada mas não ser criado não
tem nada a ver com a verdade bíblica
pois a bíblia diz que jesus é o filho
gerado o primeiro o evangelho de joão
capítulo 3 versículo 16 diz o seguinte
deus amou o mundo de tal maneira que deu
o seu único filho gerado um filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna e
ficou apenas o senhor gostaria de dizer
também que o meu deus é jogar
a bíblia diz em apocalipse 14 versículo
a característica do povo semelhante é
mesmo nos últimos dias o povo cujo deus
jeová o povo que será trasladado aqui
está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea terra
jesus que todos nós estejamos entre eles
é o céu desejo do céu ea minha opção a
vamos focar as vendas se falar com deus
[Música]
o senhor deus nós queremos agradecer
pela tua palavra eu deixar registado a
experiência de vias
sabendo que serviria para nós pedimos a
deus que tenhamos até que o senhor
concedeu a ele talvez sejamos fiéis como
ele foi
e percebemos até o final para a vitória
na sua igreja que prendemos a verdade
que vivamos a verdade a nossa vida seja
uma carta escrita em um testemunho vivo
para todos aqueles que não te conhecem e
precisam aprender além do teu reino dos
dez mandamentos abençoe fortaleça sua
igreja que foi a nota que ela continue
sendo um ponto de discussão onde gosto
que possa irradiar para todo esse estado
que muitas almas daqueles que hão de se
salvar aqueles do coração onde tem que
receber o terminou possam receber uma
palavra que tomar eles são paulo
hoje como fatores que nos assistem e
vamos as partes até o tamanho certo
tempo a deus e eles como ter o rebanho
até à vitória final
em nome de cristo jesus
vamos ficando por aqui não sem antes
conversar seria para continuarmos
acompanhando pelas transmissões que são
realizadas ao vivo saúde normalmente em
dois horários que os prazeres da manhã a
escola bíblica das crianças que 11 horas
da manhã
a mensagem do culto você nos encontra no
canal youtube.com batv advertência final
e da natureza das mensagens que pregamos
não sabemos até quando teremos que ter
essa oportunidade do canal extreme
gratuito que é o caso do youtube já
também entregamos o site para você
acessar copiar os seus favoritos também
advertência final quando com um ponto br
se você quiser entrar em contato conosco
para se preparar e dar o passo de
batismo para integrar as fileiras dessa
igreja que o senhor levantou para pegar
o evangelho eterno o ministério quatro
anos a advertência final entre em
contato conosco pelo what's a nominata
do número
quem está fora do brasil foi a 55 em
seguida 49 950 984 25
vamos ficando por aqui mas querem
colocar dentro do senhor sobre a tua
vida tanto dos seus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde o
senhor faz resplandecer o seu rosto
sobre tipo ele tenha misericórdia do
senhor levantes objetivo com o seu rosto
que tivera a deus te abençoe e até a
próxima oportunidade e se deus assim o
quiser