saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje possa falar com você mexer com a
sua estrutura fazer com que você tome
decisões importantes
a mensagem de hoje eu tenho certeza que
ela abranja todos por isso continue
ligado eu sei que ela vai se beneficiar
mas antes disso nós vamos fazer aquilo
que o senhor nos ordenou conforme está
escrito em lucas capítulo 21 é a gente
sempre fala de malaquias mas hoje eu
quero trazer texto de lucas 21
versículos 1 a 3
ele diz assim que jesus estava sentado
ele olhou viu os ricos lançarem as suas
ofertas na arca do tesouro que viu
também uma pobre viúva lançar ali duas
pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beija mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha ao que me
tem impressionado nos últimos dias é o
fato de que nós somos a última geração
que vive que vai ver jesus voltando
nós não temos muitos anos mas nesta
terra inclusive outros estudos no canal
que trata especificamente disso e nos
colocam quantos anos ainda temos pela
frente até a vinda de jesus se bem é
certo que a bíblia diz que o dia ea hora
ninguém sabe mas nada se disse com
respeito ao mês do ano porque ambos eram
revelados aos judeus desde a época de
moisés
portanto sabendo nós disso eu considero
que tudo que o senhor põe nas nossas
mãos de bens património dinheiro seja o
que for é ele será administrado
sabiamente se for administrado
considerando se isso ou seja temos
poucos anos para fazer uso do que ver as
nossas mãos para levar à frente a ao
evangelho
tá aí o que significa isso significa que
nós vamos poder dar a oportunidade de
pessoas ganharem a vida eterna
o que vale mais do que isso em nada e aí
é que está
retiro das nossas vidas hoje nós temos
este privilégio mas este privilégio
dentro de alguns anos será negado e as
poças que nós e tivemos ficaram retidas
para sempre nas mãos dos inimigos do
senhor
por esta razão o tempo que é hoje é o
tempo da oportunidade também para que
nós demonstramos ao senhor que amamos o
sacrifício do senhor jesus que
valorizamos o que ele fez nas nossas
vidas e queremos que outros saibam
daquilo que nós já sabemos da luz que
nós temos recebido aqui no ministério
quarto anjo advertência final
o ministério faz vários usos dos dízimos
e ofertas que recebe um deles é a
elaboração ea impressão de folhetos
estou trazendo aqui o folheto mais nó
nós já tínhamos anunciado há algumas
semanas houve um pequeno atraso mas ele
chegou o título é chegada a hora do
juízo dos vivos
você sabia que o juízo dos vivos já
começou
eu tenho certeza que 99 por cento do
público que está assistindo este vídeo
não saber
e aqui está a mensagem que revela a
verdade para este tempo é uma mensagem
que ela tem mexido com vidas
ela têm estremecido corações eu tenho
certeza que ela vai fazer a diferença na
vida dos teus vizinhos dos teus amigos
dos seus colegas dos seus parentes
você pode solicitar esse material de
forma gratuita
se você só vai pagar o frete se não
puder vir a curitiba para buscar você
pede pelo whatsapp tome nota do número
fora do brasil nos 55 dvd no brasil 41
99 50 98 4 25 e atenção se você está
fora do país
esse material já está traduzido em
outros idiomas também portanto solicite
pode ser que já haja no idioma do país
onde você se encontra
faça o trabalho nós também temos a
versão pdf que é gratuita versão
eletrônica
você pode receber e compartilhar
compartilhe pelo facebook o
o zap e mail faça a sua parte e leve a
boa nova que cativou o teu coração pra
outros também
além disso o ministério já está presente
em 20 países a obra missionária avança
há vários projetos em andamento há
pessoas que estão trabalhando e também
nós estamos no projeto de construção da
igreja sede já estamos na etapa nova
finalizando essa etapa e em breve
entraremos nas últimas etapas
nós estamos colocando os vidros nesse
tempo que terá capacidade para cerca de
100 pessoas sentadas mas as escolas
as linhas digo das escolas bíblicas das
crianças e estrutura para transmissão de
vídeo para quem quiser visitar o
endereço
o tempo está na rua frei lívio panizza
número 530 bairro campo comprido
curitiba paraná
peço aos irmãos que se coloca em pé
aqueles que aqui se encontram nós vamos
está louvando a deus enquanto estivermos
louvando aqueles que prepararam poderão
fazer a sua entrega dos dízimos e das
ofertas e atenção você que nos assiste
quero acompanhar o a destinação deste
disco desta oferta
nós entregamos relatório de aplicação
dos recursos
já fechamos o mês passado de setembro
quem tem interesse pode solicitar nós
queremos que haja transparência na
igreja você possa nos ajudar a
administrar melhor lembrando que
entregamos só para desinvestir ofertante
tá bom
meu melhor momento
foi quando com crédito
[Música]
o tiggo em pó chamar esquecer
na vida
cansado
[Música]
não assim
o andré
[Aplausos]
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais disse isso a ele
me disse assim eu risos eu só
eu te a mim
[Música]
tanto a
laio
o meu não
existe
[Música]
eu o meu
oi
o encontrei
[Música]
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
[Música]
chanti bom deus que nos autos seus
habitats
queremos agradecer porque o senhor é bom
porque o senhor tem abençoado o teu povo
tem nos dado a oportunidade de servir e
também com os pequenos recursos que
coloca nas nossas mãos
poderia ser um a contribuir com a sua
obra pedimos ao senhor que abençoe cada
dizimista cada ofertante abençoe aqueles
que estão buscando o senhor a
oportunidade de trabalho aqueles que
estão buscando seus negócios prosperem
enfim que o senhor prospere todos os
negócios honestos julgue todas as causas
justas em favor do seu povo
pedimos a deus que o senhor possa também
está com a tua mão amparando enviando
todos os administradores desta obra que
eles possam fazer tudo com o temor do
senhor com honestidade e com sabedoria e
prudência a fim de que o senhor o teu
plano seja cumprido o evangelho chegue a
toda nação tribo língua e povo -
oportunidade de avançarmos e entrar nos
concentrarmos nos lugares que ainda não
foram alcançados e que atua atua o teu
caixa senhor ele tenha o recurso sofid
para que aqueles cujo coração só tem um
motivado a irem para o campo missionário
fazerem o trabalho eles tenham o
suficiente e assim adeus à tua ceará ela
possa ser colhida a deus
pedimos estas bênçãos pedimos que nos
abençoe agora no estudo da palavra que o
senhor venha falar conosco nos instruir
nos motivar e nos incentiva a seguir
neste caminho que o senhor propôs para
nós
o colega a vida eterna pedimos estas
mesmas e que sejam extensíveis a todos
aqueles que nos assistem em qualquer
lugar da terra em nome de cristo jesus
amém amém
a mensagem de hoje tem o seguinte título
a justiça de deus
quando nós tratamos da questão da
justiça no plano humano
nós conseguimos quase que exclusivamente
olhar só para o plano do judiciário ou
para eventualmente as nossas relações
sociais e entender que que deve haver o
que a gente acha que é certo que cada um
tem o seu padrão de justiça a sua
própria norma então aquilo que for de
acordo com que ele concorda é justo aos
seus olhos aquilo que não for é injusto
mas nós vamos tratar hoje da justiça
divina e tudo que deus fala tem uma
profundidade a qual nós não conseguimos
alcançar inclusive porque ao mesmo tempo
que deus fala pra hoje aquilo que ele
fala pra hoje serve para daqui a séculos
e essa é uma prerrogativa de deus
as criaturas só falam aquilo que
permanece na medida em que elas
reproduzem os pensamentos de deus
posto isso nós vamos abrir em filipenses
capítulo 2 convida todos que abram
comigo
aonde nós vamos ler um pouco da
experiência é contada pelo próprio
apóstolo paulo é a sua experiência
pessoal
eu falei capítulo 2 mas será o capítulo
então a bruno 3 por favor filipenses 3
versículo 4 em diante o apóstolo diz
ainda que também podia confiar na carne
se algum outro cuida que pode confiar na
carne
ainda mais eu circuncidada oitavo dia da
linhagem de israel da tribo de benjamin
e breu de hebreus segunda lei fariseu
segundo zelo perseguidor da igreja
segundo a justiça que há na lei e
repreensível irmãos eu não sei se vê
esse pensamento quando vocês lêem isso
né
grande coisa porque ele fala que ele
podia confiar na cara porque ele tinha
sido circuncidado oitavo dia pra nós
isso tem algum peso nenhum
se alguém ia falar 'não eu fui
circuncidada oitavo dia é muito fácil
sair a seguinte resposta tá e daí eu com
isso né
que diferença é que isso vai nenhuma a
ele continua da linhagem de israel para
a maioria das pessoas da terra que aí
vem alguém falar eu sou da linhagem de
israel senhora pode sair daí
assim continua a era da tribo de
benjamin a piorou e aí hebreu de brews
segunda lei fariseu a fazer eu sei que
se tiver de preto fica chorando no muro
das lamentações um grupo tão pequeno que
hoje não faz a diferença é que já não
estou denegrindo a imagem do judeu que
eu tô querendo mostrar que estou
querendo mostrar que as pessoas sejam
bem vindos que as pessoas muitas vezes
elas
você apoio em coisas pra se acharem
quando aquelas coisas em si não são nada
por exemplo chega alguém aqui não porque
eu sou n né o jogador de futebol mas tem
pessoas que para elas o futebol não é
nada na verdade
então assim às vezes você luta luta luta
pra parecer ser alguma coisa mas você só
parece ser no meio do ambiente das
pessoas que valorizam aquilo né por
exemplo a maioria das pessoas vê uma
pessoa andando aquela motoca que você
ouve as duas quadras quando ela está se
aproximando né
com aquele cabelo desalinhado aquela já
que toda meio rasgada né aquela botou
natal e acho isso ridículo mas por um
grupo de pessoas e isso é o máximo
então sabe o que acontece
o ser humano ele se apega em algumas
coisas
já tem gente que acha que o legal é
andar com o cabelo todo mal cortado se
brincando na rua e tem gente que acha
que isso é ridículo
e tem gente que acha que alguma coisa
quando veste um terninho vai pra igreja
com a bíblia debaixo do braço e tem um
carro naquela igreja eu sou o néné e
outros que não vou naquela igreja acho
aquilo ridículo não sabe o que acontece
tudo isso tem um nome a bíblia dá uma
designação para essas coisas todas
é o próprio ou o que é da carne
o heu a fulano se acha se acha porque é
porque ele acha que naquele ambiente
onde ele convive ele é o máximo mas fora
daquele ambiente ele o ridículo
paulo ele está querendo mostrar isso
então o primeiro ele mostra como ele se
achava o judeu se achava também né
a não ele foi circuncidado conforme o
rito a ele cresceu seguiu todas as
tradições
depois foi tornar um fariseu era membro
do sinédrio possivelmente tinha dinheiro
tinha posição onde naquele núcleo além
de judeus que achavam que isso vale
alguma coisa agora o romano leva pra que
ele achava que ridículo por romano judeu
era desprezível é o que mais dava
problema no império os governadores nem
queria ser governante dali porque era só
problema e quando tinha problema que ia
fazer eu sentava espada não era borracha
não era para matar de vez com o irmão
era isso
agora o apóstolo paulo fala disso porque
as pessoas elas se apegam no que elas
acham que são ou não que elas fazem e
pensam que com isso vão botar os pés no
céu
a maioria das pessoas aí fora falando
você começa a falar de religião ela muda
o assunto o que diz assim ah não sei que
quando eu for lá deus vai achar que eu
estou bem
enquanto eu não faço mal pra ninguém o
ajudou os outros assim essa frase tão
impressionante como ela pegou
não faço mal pra ninguém ajuda os outros
se vangloriam do mal que não fazem mas
se esquecem de ver que estão em falta
quanto ao bem que poderiam fazer e não
fazem porque quando cada um com para a
sua vida com a vida de jesus com certeza
vai se achar em falta
vai ou não vai
foi então ninguém se orgulhar
quando a gente se aproxima de deus então
sei que se despido essas coisas né ai eu
é lá fora por isso que nem convém mesmo
em um ambiente de igrejas vez né
ah não vou testemunhar taa porque eu era
porque eu fazia porque acontecia
bom isso diante de deus tem qual o peso
zero nenhum diante de deus nós sempre
estamos em falta nesse sentido porque
jesus foi muito além
jesus foi mais se sacrificou mais e aí o
apóstolo paulo
ele relata que ele mudou também a sua
forma de pensar
ele pensava desse jeito só que a partir
do verso 7 ele diz mas o que para mim
era ganho reputation o perda por cristo
filipenses 2 versículo 7 3 versículo 7
pedal o que era ganho eu achava que me
fazia o máximo e eu vi que na verdade é
uma perda absoluta de tempo
e na verdade tenho também por pedra
todas as coisas pela excelência do
conhecimento de cristo jesus
meu senhor pelo qual sofria pedra de
todas as coisas e as consideram como
esterco para que possa ganhar a cristo
para que a balança romana para nós e que
a balança romana que ela nem conhecia
dois pratos certo assim aqui
eu vou fazer o seguinte de um lado
mundão coisas do mundo
de outro a de outro lado cristo
nesse lado do mundo também figura o eu
o eu de paulo estava aqui
então antes de paulo conhecer a cristo
como estava essa balança roda a cnet
prata aqui embaixo
e esse prato aqui tava onde é torto em
cima assim né não foi tão rápido ainda
para baixo e fez um de uma pulada ali eu
já fiz isso com balança
hoje não tenho mais vivendo oreiro por
exemplo aqueles pezinho 5 quilo um quilo
do esquilo né e do de um lado foi a
verdura aqui do outro lado foi o peso
aí quando vejo já estava tendendo a mãe
se jogar só o peso aqui você vê né
então sabe isso às vezes acontecem na na
vida eu digo que é mais comum do que se
pensa é mais comum do que se pensa
quando a pessoa está cheia do eu a
balança do lado esquerdo kaká só que a
pessoa entrar no céu balanço tem que
encostar aqui ó céu
ó tem gente que em sendo assim não é que
tem que dar uma equilibrada então sem
ele você não pode amar demais o mundo
mas também o mundo tem coisas que te
interessa maneira que você ama cristo tá
tudo certo é só que aqui ó
aqui tem a campanha que abra a porta do
céu entendeu se a balança não encostar
aqui ó
ou seja a balança do mundo fica toda
vazia que é do céu não deixei aqui
apertar o botão você não entra porque
nós só entramos no céu por meio de
cristo
agora cristo não senta no trono dividido
eu tinha um tio avô posso falar porque
já faleceu no fim ele gostava de
colecionar tudo que a gente não valoriza
então a gente ia chegou um ponto eu era
pequeno mas fui ver o quarto dele
ele divide o espaço na cama com sacos de
lixo
acho que abarcava as coisas que ele
colecionava que elas que ele pegava na
rua
acho que tinha um problema claro né não
podia ser normal fazendo isso aí mas o
quarto dele era notado não tinha espaço
para mais nada
e sabe da nossa vida às vezes as coisas
são assim
nossa vida é 14 lotado de coisas cada um
gosta de determinadas coisas não adianta
ficar falando aqui você você você aquilo
aquilo
cada um tem as coisas que gosta e aí
essas coisas vão exercendo seu peso aqui
e na medida em que elas exercem o peso
esse botãozinho devia tá apertado aqui
né como penhor da porta aberta do céu
para nós
ele fica levantar ea gente fica vivendo
uma falsa esperança
o fulano você tem um tempo aqui não tem
que fazer um trabalho missionário atual
sem tempo minha agenda está lotada a
olha gente estava precisando apoiar a
obra do senhor caixa assim ah não eu
esse mesmo poder
o fulano poxa gente tem a gente podia
fazer tal coisa que eu acho que ele está
não tá assistindo o jogo é do time e
talvez eu acho que ele é perder
cada um tem o que gosta
cada um tem o que gosta aí eu fui lá na
tua fulano e ficou agora não tem mais
tempo para nada é interessante né mas
jesus falou de que vale o homem ganhar o
mundo inteiro e perder a sua alma
nós sabemos na teoria espero que isso
valha na prática
que triste né seria a gente aprender a
aprender aprender aprender e aí nunca
balance encostar que sabe quando é que a
balança encosta
quando isso aqui tudo saiu e sabe quando
saiu mesmo quando na prática a gente
mostra que isso aqui não tem valor
paulo considerou todas as coisas do
mundo como que este percurso já estava
ensinando por meu filho é um conceito de
marketing
a proposta de valor que está falando que
eles explicando como é que são as trocas
na compra venda tal porque alguém compra
alguma coisa
olha ela compra porque ela valoriza
aquilo ali e nem todos valorizam as
mesmas coisas né
se você quiser dar uma moeda de trinta
réis para mim não vou dar um centavo por
ela mas tem gente que paga e paga bem na
verdade tem uma prática chamada
illuminati cuca que é o colecionar as
moedas antigas então a pessoa pague para
bem você veja às vezes as pessoas
andando com os casos antes eu falei eu
não queria dar aquela tragédia velha né
mas tem gente que paga e paga caro para
ter um cada aquele então depende do que
a pessoa valoriza o meu filho não para
as pessoas gostam de desconto foi de
repente você quiser vender o steak
relatado não pára não mesmos e de
desconto eles não vão comprar né
são paulo considerou as coisas do mundo
como esterco o que são as coisas que o
mundo valoriza o mano valoriza o poder
o mundo valoriza a fama o mundo valoriza
o dinheiro o mundo valoriza o patrimônio
as posses o mundo valoriza o
conhecimento conhecimento segundo mundo
da cultura
assim as artes etc
o estatuto está então tudo isso cabe
aqui o hamas e eu não gosto daqui mas
será que não tem outra coisa do mundo
que está aqui também porque se tiver
sabe esse prato de cristo ele vai
levantar e o botão que daí a certeza da
sua entrada no céu ele vai ficar
levantado também e aí sabe quando jesus
vier ele vai chegar pra você e fala
nunca vamos conhecer duro né pesado isso
a gente acha que quem faz o mal é só
quem está traficando não é assim
quem faz o mal quem confia na sua
própria justiça e não de cristo
agora confiar no xuxa de cristo na
eucaristia
tem um monte de gente que diz você crê
até o demônio crê demônio creio que deus
existe o demônio que jesus é o filho de
deus crer que ele sabe
ele esteve lá
raul seixas e externou as palavras de
satanás né eu nasci há dez mil anos
atrás e não tem nada neste mundo que eu
não saiba demais o seu próprio diabo
falando nós temos cerca de 6 mil anos de
pecado o diabo viveu cerca de 4 mil anos
do lado do trono de deus antes de se
revelar
então dizer creio não é garantia de
salvação é necessário ter a justiça de
deus
o apóstolo paulo entendeu que para ter a
justiça de deus ele tinha que largar
tudo e tudo o que fosse do mundo não
teria peso nenhum sobre a sua mente e aí
pode estar a razão de muitos conflitos
internos que nós possuímos nas nossas
vidas porque muitas vezes o que não
chateia o que nos magoa é justamente
porque está sendo tirado alguma coisa
que é do mundo mas que a gente valorizar
né
e aí gente fica triste mas às vezes é o
meio de deus nos conduzir a salvação
quer dizer considerar isso aqui como
esterco e sabe por quê
por que você veja na história de paulo
jesus apareceu para ele paulo
literalmente caiu do cavalo
mas jesus não vai aparecer assim para
todos nossa porque ele já deixou a
experiência de paulo para a gente
aprender por ela então que ficar
esperando que um dia jesus vai aparecer
em toda a sua glória diante dele e daí
vai apontar aquele pecado que o pastor
já falou que o fulano já falou que eu já
entendi várias vezes que deus falou na
consciência mas que eu nunca dei atenção
é que jesus lhe falou o ator já mandei e
se esse é você não ter agora eu tô vendo
não vai fazer não vai
jesus falou certa vez assim se não derem
ouvidos a moisés aos profetas nem que
viesse um dos mortos que seriam então o
apóstolo paulo
ele tinha um objetivo
o objetivo dele claro não era nem
vangelis a podia ser né
acha que é um objetivo nobre não é a
objetivo nobre a pessoa vive prevê
utilizar olha que pensa mas olha qual
era o primeiro objetivo
paulo o evangelismo é uma consequência
desse primeiro objetivo
o psicólogo 9 e seja achado nele
nele quem quem estava no verso anterior
jesus cristo paulo queria ser achado em
cristo continua não tendo a minha
justiça que vem da lei mas aqui vêm pela
fé em cristo a saber à justiça que vem
de deus pela fé
para entender isso aqui vamos
recapitular um conceito o que é a fé fé
instalar em hebreus capítulo 11
versículo 1
a fé é a certeza das coisas que se
esperam a convicção dos fatos que não se
vêem só vamos sair da teoria vamos à
prática
abraão queria muito ter um filho de deus
chegou e falou que ia dar
claro que quando ele receber a notícia
ele ficou contente
ocorre que o tempo foi passando e nada
aconteceu e aí como é que ele ficou
será que é bom fico angustiado ficou
triste ficou desanimado ficou
desapontado ficou depressivo tantas
coisas podem ter acontecido né
sabem quantos anos demorou 23 23 ea
justiça de deus
o game e 25 a bola não vou botar aqui
afirma fora mais de 20 anos
[Música]
só que a justiça de deus é abandonar o
eu nem sempre abraão fez isso
sarah foi bronze no ouvido dele por
assim dizer né
olha é o seguinte aqui na terra se você
tinha um filho caminha serra vai ser
como se fosse meu
vamos resolver isso aí é que não é assim
que deus é cumprir a promessa e tal né
e enquanto eu de abraão estava alto
abraão tá pirando cuidando de resolver
eles mesmos problemas
então a balança de abraão tava subindo
aqui e aí deus e tendo que tirar o eu do
branco é um dia deus apareceu de novo
olha vou te dar um filho a oxalá ismael
vivo diante de ti né
abraão confiando na sua carne o que ele
tinha feito de ronan disse sarah vai
sair o filho ou seja branco com a
balança vai ter que encostar no botão
ela não encostou ainda você tem o eu
aqui ó
é difícil pra você mas eu vou te levar
até lá e aí quando abraão tinha 100 anos
por quem espera alguma coisa 100 anos a
marca não tem o rigor nem pra aproveitar
na no sentido de que possa ter o filho
brincar com ele né
vou correr com ele como pois é né mas
deus fez aqui na saída deu mais 75 anos
de vida para abraão abraão morreu com
175 anos muita coisa né viu isaac casal
inclusive já que casou com 40
irmãos sabem a justiça de deus
a justiça de deus é algo mais desejáveis
do que o ouro ea prata
só que exatamente por valer mais do que
o ouro ea prata deus exige tudo de nós
então veio uma questão nós entregamos
tudo ou nós recolhemos tudo com toda a
força que nós temos
paulo
ele é o werder elite tudo o que os
judeus eram muitas inclusive vistas
eles achavam que eu tinha ele né eles
eram povo escolhido acabou
bom se dentro o povo escolher ele estava
entre os melhores que era fariseu tinha
sido educados perde gamaliel ao nec era
o principal da época
ora então não tinha mais onde ele
pudesse ser mais alto também já se
achava hoje eu cheguei e de repente deus
derrube do pedestal né
jiló e isso tem acontecido nas nossas
vidas também porque aí é que cristo
aparece nas nossas vidas certeza das
coisas que se esperam deus tem prometido
coisas têm a principal é transformar o
nosso caráter à semelhança de jesus esta
principal agora para que isso aconteça
ele vai exigir tudo é a pergunta nós já
entregamos tudo será que nós já
entregamos tudo isso é a resposta não é
um sonoro sim
então nós estamos vendo onde falta
alguma coisa para deus terminar a sua
obra em nós a convicção dos fatos que
não se vê esse é um problema por ser uma
fé isso aí convicção do que não se vê
ah eu to atribulado acontecendo isso
aqui uma equipe na minha vida
olha só vejo problema realmente a gente
não consegue ver como deus está enviando
seus anjos estão trabalhando para
resolver esses problemas né e às vezes
para evitar que os problemas fiquem
piores e aí confiando em nós mesmo a
gente não vê como resolver coisa fica
triste fica angustiado e tal
pois é tá faltando que a fé hoje nós
comentávamos há pouco sobre a depressão
a fé ea depressão são coisas antagônicas
contrárias do ponto de vista bíblico do
ponto de vista da psicologia nem vou
entrar não é só do ponto de vista
bíblico a depressão ela vem por deixar
de acreditar
ora nós falávamos de pessoas que às
vezes estão na rua pessoa que já foi
empresário não é a pessoa que já tem uma
posição na sociedade às vezes têm curso
superior e thala documentário isso no
amor se alguém respondeu assim às vezes
a pessoa se cansa de lutar
quer dizer ela simplesmente deixa de
acreditar que realmente as coisas vão
mudar pra ela e ela se entrega
isso é de pressão então a depressão é
contrária da fé a fé cura de pressão mas
não é a fé em você mesmo que o euro é
fraco é a fé naquele que pode a fé em
jesus a fé naquele que nos fortalece o
apóstolo paulo também disse tudo posso
naquele que me fortalece
jesus também disse para nós sem mim nada
podeis fazer nada
pensa na tua dificuldade
cada um aqui até essa altura já deve ter
pensado quais sua dificuldade que o
espírito de deus vai trabalhando quatro
dificuldade
então lembre jesus está dizendo para
você sem nem nada podeis fazer mas se
você deixá lo então você irá junto com
paulo tudo posso naquele que me
fortalece o hamas e os meus medos
entregue eles pra deus
a gente tem medo do depois a mas esse eu
entregar o que vai ser de mim
depois a justiça de deus
ela tem a ver com entregar essas coisas
do mundo pra ele viver com cristo para o
mundão isso é uma loucura
o mundo é uma loucura porque as pessoas
procuram se garante nelas mesmas
eu nasci escutando o que eu vou dizer e
acredito que muitos escutar a mesma
coisa a não ser tem que ser alguém na
vida você tem que crescer sem estudar
tem que trabalhar tem que eu tenho
endereço aí depois que comprou trocar
vai garantir estabilidade a tua família
formar família formar um patrimônio e
depois poder garantir a vida dos seus
filhos dos seus netos quem escutou isso
aqui talvez se eu perguntasse quem não
escutou todo mundo escuta isso e daí
parece que nós somos uma espécie de
robôs programados a gente é programar
para viver assim que a gente vai nessa
aqui taq taq taq taq taq nem trem só no
trilho e vai por aí mas não ocorreu
encontro com jesus o encontro com jesus
fez alguma diferença
o encontro com jesus não nos fez
repensar e além de nos fazer pensar mais
importante não nos fez
nós nos entregarmos a ele entregar a
vida de pôr a vida no altar
jesus fez isso no altar da cruz
ele falou se alguém quer vir após mim
renuncie a si mesmo tome a sua cruz e
siga me
o que faz você se sente garantido na
terra hoje pode ser justamente isso que
está estourando a vida espiritual
sabe paulo entregou tudo por um objetivo
de ciclo 10 para conhecê lo
eu conheço a jesus depois que eu entrego
tudo antes não
então os ambientes de falar eu conheço a
jesus será que você já entregou tudo se
você entregou tudo então você conheceu
jesus mas que não ainda falta falta algo
para conhecer
continuando no verso desta ele queria
conhecer a jesus que conhecerá também a
virtude da sua ressurreição ea
comunicação de suas aflições sendo feito
conforme a sua morte para vencer de
alguma maneira eu possa chegar a
ressurreição dos mortos irmãos
aqui você tem a evidência de que o vosso
pastor está pregando a verdade porque
porque ele disse que tudo isso ele fez
para que pudesse chegar até a
ressurreição dos votos para ganhar a
vida eterna
a regra pra vida eterna é essa aqui não
é outra não aqueles que estão ensinando
né
annan é o seguinte você acha que jesus
não vai gostar né que só assistiu o jogo
em qualquer problema
não só isso aqui não garanta sua vida
depois que garantiu todavia que não
olhar dos outros né
esses aí o prato vai ficar assim ó não
vão chegar na ressurreição não por isso
o céu nós teremos muitas surpresas
se chegarmos lá e eu creio pela fé
vamos chegar em nome de jesus não vamos
chegar mas irmão se chegarmos será por
ter feito a entrega completa do eu como
apóstolo paulo fez saber o que
significava o holocausto
alguém sabe o que significava o
holocausto
o holocausto é uma oferta que ensinada
no livro de levítico levítico capítulo
a bíblia fala do holocausto de vários
animais mas o que está em causa não é a
raça do animal mas sim a natureza do
sacrifício o que ele significava porque
todo o sacrifício significava a mesma
coisa
o capítulo de levítico versículos 2 e
diante falar os filhos de israel e disse
lhes quando algum de vós oferecer oferta
ao senhor oferecer às nossas ofertas de
gado de vacas e de ovelhas
se a oferta for holocausto de gado
oferecerá machos em mancha a porta da
congregação a oferecerá para a sua
aceitação perante o senhor basta a
partir daqui já o significado
a oferta era sem mancha quer dizer que
ela era o melhor do gado tinha um gato
malhado tinha o gado rajado e tinha o
gado sem mancha que é mais valorizado
cotching que entregue o mais valorizado
semana aqui deus ensina uma coisa para
hoje que é muito fácil você dá inep
meteu no egoísmo do coração a não deu só
queria agora é novo testamento deus não
está pedindo para sacrificar animais
eu também não sou boiadeiro canta tudo
certo
a bíblia diz honra ao senhor com as
premissas da tua renda não é a mesma
coisa
agora se eles eram boiadeiro dava o
melhor do gado
hoje nós não temos gado não tem outra
coisa mas a bíblia continua dizendo bom
ranking o senhor com as premissas da tua
renda
aí ele diz aqui oferecerá bom oferecer o
seu melhor
quando a gente oferece o melhor e se
melhor
ele é oferecido sendo melhor porque
porque ele representa cristo quando deus
se sacrificou por nós quem lhe deu o
anjo mais baixo que ele tinha lá no céu
nem assim o de menor estatura de menor
escalão que ele tinha falado é esse pneu
representa uma perda menor foi assim
não não é esse porque é mais conveniente
deus não gosta da oferta da conveniência
sabe qualquer oferta da conveniência
você bem claro que eu vou à igreja que
teve quando eu tenho na carteira
eu tenho a não tem uma quota de 10 aqui
tenha de 2005 ela já tem uma ideia já
tem oferta pronto podemos ver o pai eu
quero da oferta deixa o big a não achei
uma notinha de dois tomam a filha dela
naná salva deus aceita isso o que faltou
vamos parar pra pensar primeiro faltou
priorizar a deus como é que eu
precisaria poxa na primeira vez que veio
na minha mão eu quero dizê lo pensei em
deus olha que o bom deus me desse aqui
eu vou repartir vou separar a oferta de
deus primeiro ponto certo
segundo ponto planejamento planejamento
apoio eu tenho orçamento aqui total
mas isso aqui eu posso consagrada a deus
não faltou planejamento não se planejou
nada na hora de sair
olhei pra minha carteira foi ver o que
tinha nem sabia se tinha às vezes só
faltou planejamento
e aí quando chegou aqui veio a entreguei
a deus como é que deus enxerga isso a
irmãos se você fosse deus vamos colocar
às vezes é bom a gente colocar no lugar
né você é deus
aí você pega e você dá todo professor
e aí na hora que ela vem pra reconhecer
para demonstrar sua gratidão a ela é
pois é até esqueci que eu tinha que
levar alguma coisa tal você olha aqui ó
como é que você se sentiria falar irmãos
podem falar né
chateado chateado não é assim
chateado saber se quem estiver
assistindo vai pensar na oferta de
outsourcing ela vem de coração esta o
coração agora e não sabe então quando a
gente vem com coisas na nossa vida que
que elas são os nossos títulos a
carenciados sejam elas quais forem
eu estou gastando dinheiro com o
dinheiro pega todo mundo né não tem quem
não seja pego outra coisa não gosta de
uma coisa o que gosta doha catar
seja quem for mas nesta não tem igual né
então irmãos sabe a gente chega com o
ídolo acariciado irmão olha como a gente
hipócrita tão facilmente eu vou sair
desse exemplo
na época o pastor gosto de dinheiro você
sabe eu não vivo do evangelho é o feto
como não sei o que vou fazer algumas
comparações vão mexer com vocês porque
eu acredito que deus ele quer que a
gente entenda o valor da sua justiça
a oferta até 10 anos mas o celular é de
milão pode acontecer ou não pode
a oferta pra deus é sem razão mas o
presente para o parente seja ele qual
for e 5.000 e 10.000 e 20.000 assim
irmãos se ponham no lugar de deus como é
que deus se sente é que deus recente
como é que você se sentiria às vezes a
gente acha que são mal agradecidos
porque a gente dá um presente às vezes
mais valor
né ea pessoa não corresponde como a
gente esperava e nós correspondemos como
deus espera é uma coisa a gente pensar
na verdade a gente tem que pensar nisso
aí
a oferta aceita por deus era aquela sem
mancha sabe então a pessoa chegava no
rebanho e ele especial nawa
eu digo a pessoa temente a deus pessoal
temente a deus faria o quê inspecionaria
o seu rebanho minuciosamente para
verificar qual era o melhor que ele
tinha dentro daquele gado pensando poxa
amanhã é sábado eu vou apresentar o meu
sacrifício eu quero apresentar o melhor
porque deus deu melhor pra mim ele é
inspecionada talvez até passava o p a
mão no peru
talvez nessa aqui acho que é melhor mas
já tá meio surge eu vou dar uma lavada
nela né
aí preparava man a ovelha tal orava
senhor é aquela pessoa aceite essa aqui
em nome de jesus
em nome do messias naquela época e aí
trazia porta da tenda da congregação não
era assim
acho que é muito longe eles vendem
ovelha no tempo meu filho leva 25 sair
no bolso que já resolve
veja o vídeo não é tanto que jesus
quando chegou lá no templo teve que
expulsar os cambistas né então vem disse
pra porque para a comodidade ea
comodidade o bicho não podia também
caminhando com você até lá podia ana
marcela tapar imagina ficar levando uma
ovelha vai que ela impacta no meio do
caminho muito mais fácil
20 no bolso chega lá a gente compra
sabemos que esse tipo de costume ele se
torna uma segunda natureza a nossa vida
espiritual
o não entregar a deus ou melhor o não
consagrar a deus o melhor e aí quando a
gente menos percebe a nossa vida
espiritual está com problemas aqui disse
que entregava se o melhor para sua
aceitação deus aceita qualquer coisa
deus aceitou a oferta de caim não
aceitou
então sabe quando comparece perante o
senhor poxa eu tenho que confessar os
meus pecados
eu tenho que buscar a deus eu tenho que
acertar as contas com que eu tô devendo
fazer o meu dever para com o meu próximo
sabe porque muitas vezes a igreja mal
falada e não estou falando do ministério
aqui tô falando de uma forma geral o
cristianismo é mal falado porque porque
a pessoa vai lá fora a pronta
aí depois ela não refaz o que ela fez de
mal e ela veio pra igreja
aí fica até aquela frase o santo do pau
oco né tempo a igreja está lá tá não que
deus resolve deus me até editar irmãos
como é que deus ver isso aí deus aceita
uma oferta pública do altar
se eu tenho uma pendência lá fora dentro
das minhas possibilidades eu tenho que
ajustar se ofendi alguém pode ter
acontecido
tá cheio de gente borrada comigo lá fora
eu estou vindo aqui a senhora' meio de
nós ou do teu povo tá vamos cantar
somos um pequeno povo muito feliz e tal
pois ela te deixando um monte de gente
triste lá fora porque as vezes que eu
cheguei falei mal não quando você fala a
verdade é que não fica chateado em outra
coisa certa é que pode acontecer mas o
problema da pessoa
afinal de contas jesus falou a verdade
também não agradou a todos
mas sabe
é quando eu venho diante de deus poxa
tem que ter preparo não é assim há a
alcançar puxa mas bem podia não ter
culto né
aí vem sem arrastar irmãos paulo fez
assim paulo não fez assim vamos lá pra
romanos já estão funcionando e
finalizando e romanos capítulo 4
então a gente entendeu que precisamos
nos apoderar da justiça de cristo isso
só é pela fé mas a fé implica em
descansar no senhor a fé implique depois
está tudo nas mãos de deus
realmente não sobrar nada no nosso
coração que seja do eu ou do mundo
nosso eu estava escondido em cristo
isso é fé descansa apresentou um
problema põe nas mãos de deus
a mais difícil insista capítulo 4 de
romanos 16 portanto é pela fé
a justiça é pela fé para que seja a
segunda graça a fim de que a promessa
seja firme a toda a posteridade peça 17
como está escrito agora vai falar de
abraão por pai de muitas nações de
constituir perante aquele no qual crew
saber deus o qual vive fícus motos e
chama as coisas que não usam como se já
fossem o qual em esperança cruel contra
a esperança que seria feito pai de
muitas nações
conforme foi dito assim será a tua
descendência e não enfraqueceu na fé nem
atentou para o seu próprio corpo já
amortecia
pois era já de quase 100 anos nem
tampouco para o amortecimento do vento e
de sara e não duvidou da promessa de
deus por incredulidade
mas foi fortificado na fé dando glória a
deus
e estando certíssimo de que o que ele
tinha prometido também era poderoso para
o fazer pelo que isso lhe foi também
deputado como justiça irmãos abraão teve
uma prova de fé tremenda a gente fala do
nascimento do filho
mas a principal prova dele não foi essa
a principal prova dele veio décadas mais
tarde quando seu filho já adulto e já
tirando de convivência com o filho
o o sentimento de abraão para com o
filho estava no auge
afinal de contas o seu filho estava na
juventude estava no auge
aí deus pediu que sacrifica o filho
gabriel pega o teu filho o único filho
aquele que centralizam todas as suas
esperanças
tudo o que você considera mais
importante nessa terra abraão é bom
anotar armas senhor que vai ser da minha
descendência
o senhor não prometeu que seria pai de
muitas nações
o senhor prometeu que o número dos meus
descendentes seria como as estrelas do
céu
agora o senhor que eu pegue a sua
própria promessa e põe no altar como e
como é que fica tudo que o senhor
prometeu filho entrega
não houve explicação filho entrega
simplesmente deus virou as costas e
deixou pra ver o que acontecer mas é
claro que deus como bom pai vigia de
perto seus filhos três dias de luta
terrível
será que ele vai entregar o que vai ser
depois a branco já com mais de 100 anos
sem forças quem que administrar aquela
casa com mais de mil pessoas que era a
casa de abraão
ele já não tinha como
talvez até o seu próprio cérebro ele até
já fosse de idade e agora quem tem que
assumir aquilo ali ele ia colocar tudo
nas mãos do senhor mas sabe a
experiência de abraão é uma prova de que
quando nós colocamos tudo no altar
tudo que a gente tinha medo de perder
deus dá ele pôs isaac notar não posso
pegou a faca na mão
clico tela fez força para vencer o
cutelo ea mão segurou deus provável
próximo
o que é que te segura hoje o que te
segura você tem algo que te segura
deus está falando ponha no meu tá livre
e abraão tinha o seu tesouro do seu
filho
mas quando ele colocou o seu tesouro
notá deus deu tesouro pra ele não é
verdade deus deu e nunca mais pediu de
volta
é a mesma coisa com nossos irmãos deus
pede que nós colocamos tudo no altar
cada um de nós tem o seu tesouro cada um
tem ninguém pode falar que eu não tenho
o tesouro todos têm porque cada um tem
aquilo que gosta
cada um tem aquilo que valoriza aquilo
que a carinha e isso é diferente para
cada pessoa
mas é exatamente isso que deus tá
falando olha filho foi a nota
essa é a prova da fé porque a fé é a
certeza das coisas que se esperam que a
convicção dos fatos que não se vê
toya no altar de deus o que é aquilo que
você a carinha hoje o que é você sabe eu
não conheço todas as pessoas não só deus
eu não sei o que você a cair eu não sei
se o que você mais gosta do celular que
você ganhou ontem eu não sei se o que
você mais gosta do teu filho é do teu
neto é do teu marido ou esposa
é do futebol do time de futebol é da
bicicleta seja lá o que for
ponha do altar do senhor
amanhã eu vou ficar sem nada
abraão ficou sem nada
abraão não ficou sem nada jogam ficou
sem nada
deus é fiel
amém mas ele faz
só que é preciso crer às vezes fica
deprimido porque anal
nada vai acontecer essa voz do diabo
tudo vai acontecer tudo vai acontecer e
tudo é possível àquele que crê
meus queridos irmãos por amor da própria
salvação de vocês faça um bom uso do
conselho bíblico
vamos depor o eu voltar vamos de por
tudo que nós acarinhamos no altar do
senhor para que a balança onde está a
cristo desça e o portão botão que abre a
porta do céu esteja acionado sempre
porque aí sim em cristo é o senhor da
nossa vida eterna
quem se entregou totalmente a ele não
precisa temer nada porque ele já tem
tudo para fechar você que nos assiste a
característica daqueles que entregaram
todo está descrito em apocalipse 14
versículo 12 ali diz
aqui está a paciência do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus quando nós
entregamos tudo deus molda o nosso
caráter e nós nos colocamos semelhantes
a ele nós nos tornamos obedientes aos
dez mandamentos não vou discutir com
quem apresenta m argumentos contrários o
espírito de deus tenho plena certeza
está convencendo você de que isso é a
verdade e portanto isso basta
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
o senhor nosso deus como paulo uma vez
fez nós queremos também colocar tudo no
teu tarr e considerar as coisas deste
mundo as coisas que nós gostamos como
esterco para a nossa carne e isso pode
ser muito doído é o ser crucificado mas
nós confiamos no teu poder
ajude-nos a deus que nós possamos nos
entregar ao senhor de verdade e assim
adeus sejamos teus que a nossa esperança
seja verdadeira firmemente fundada na
palavra que não falha que cristo seja de
fato nosso salvador porque entregamos
tudo em favor dele esteja com cada um
dos irmãos aqui na igreja sede esteja
com cada um daqueles que nos assistem em
qualquer lugar da terra e que hoje é o
deus sejam tomadas decisões ao teu lado
e para a vida eterna
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
quero fazer um convite especial para
você que ouviu a verdade hoje você sabe
que esta igreja verdadeira eu já falou
no meu coração e ele está fazendo um
convite para você estudar a palavra se
preparar para dar o passo do batismo e
unir-se ao povo de deus na terra
no ministério quarto anjo advertência
final
tome nota do número de votos ap para
você entrar em contato
se você desejar que deus não força a
taer se você quiser mas querendo você
será muito bem vindo pode ter certeza
número 55 para quem está fora do brasil
41 99 50 98 4 25
convido você a continuar nos
acompanhando também pelo canal youtube
youtube.com batv advertência final
as transmissões das mensagens ocorrem
aos sábados em dois horários 15 para as
10 da manhã a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã mensagem do
culto você também nos em conta pelo site
advertência final pontocom ponto br
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de morar por você
os melhores vocalistas do senhor
conforme a palavra nos recomenda sobre a
tua vida
se você deseja recebê lá fecha os teus
olhos que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e td a passar
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos em outras
oportunidades e 500 seja o começo de uma
nova vida espiritual para você
até mais