segundo você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe sua vida e
hoje ele possa tocar profundamente o teu
coração e atualmente também especial a
consciência o título da mensagem de hoje
é quando a terra não mais descobrir os
seus votos quando a terra não mais em
cobrir os seus mortos
mas antes de darmos início a palavra nós
vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme está escrito em
malaquias 3 versículo dez dias trazem
todos os dias e mostrar a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e provar o início diz o
senhor dos exércitos se eu não os aplica
janela do céu e terra mais sobre nós uma
bênção
sem pedido é por causa de bosta
empreender e de porto velho lançou para
que não os consuma o fruto da terra ea
vida no campo não será um mistério diz o
senhor dos exércitos e todas as nações
vos chamaram bem aventurados o que
nossas leis uma terra tv leitosa disso o
senhor dos exércitos
deus te deu o plano dos dízimos das
ofertas para através dele na sua
verdadeira igreja pregar o evangelho em
todo mundo
o ministério quarto ano que a
advertência final tem cumprido com esta
missão do senhor e já atingiu 20 países
mas há muitos ainda por serem atingidos
temos de chegar em mais de 200 trabalho
ativo está sendo realizado por meio dos
recursos que vêm até a caixa do tesouro
parte dele dimensionar aqui temos um
projeto político que está sendo
realizado no litoral do oceano atlântico
já não só no brasil o projeto
internacional
há muitas pessoas que estão trabalhando
há material sendo distribuído para que
as pessoas
divertidas com respeito ao que o senhor
anunciou que vai acontecer em apocalipse
capítulo 8
além disso temos outros materiais como
por exemplo esse é o nosso mais recente
fala sobre a chegada do juízo dos
veículos
a mensagem de apocalíptica e pelo 14o
evangelho terra e também uma série de
outros materiais são mais de 10 títulos
disponíveis para que você que está em
casa assistindo possa solicitar e fazer
um trabalho evangelístico afinal de
contas a igreja ou todos nós trabalhamos
eu você e aquele estudo o coração de
deus tocou pra nós e solicitar o
material já adianto que é 100 quilos
você pode pagar só o fred se não
conseguir buscá lo aqui em curitiba você
entre em contato pelo anos ap
o número é 55 para quem está fora do
brasil 41 99 50 98 4 25
também estamos dando seqüência ao
projeto de construção da igreja sede do
ministério
localizado em curitiba no bairro campo
comprido na rua frei living panizza
número 530
nós já estamos na etapa 9 da construção
finalizando a colocação dos vidros e
vamos para as demais fases de acabamento
estamos cortando já o forro e em seguida
faremos piso métrica enfim aquilo que já
se sabe para que possamos tentar o
templo tem capacidade para 100 pessoas
sentadas mais salas anexas para a escola
bíblica das crianças e terá estrutura
para transmissão de vídeo em streaming e
você vai poder assistir pelo seu celular
ou eventualmente televisão o computador
portanto o ministério está fazendo o
possível para administrar da melhor
forma para que o evangelho chegue a
todas as novelas avanço dizendo que você
que tem interesse e pode receber o
relatório de aplicação do dízimos e
ofertas nós temos um relatório mensal
esse relatório disponibilizado somente
para dizimistas e ofertantes nós não
queremos passar para especuladores e nem
só a curiosos ok é realmente quem tem o
coração da obra e esse tem o direito eo
dever também de auxiliar para que a obra
seja administrada da forma correta uma
vez a suposta nós vamos colocar em pé
aqueles cujo coração deus tocou e já se
prepararam encontram aqui fazer sua
entrega enquanto nós tivemos louvando e
olhando pra dizer que este louvor que
vamos cantar
ele faz parte do cenário do ministério
ensinar está disponível na versão pdf
se você quiser pode solicitar nós
possamos pra você o coach ou por e mail
watson já falei e vou repetir daqui a
pouco só queria também colocar que se
você está convencido de que este
ministério faz um trabalho correto
trabalho do senhor e que a enviar para
cá os dízimos e ofertas
você também pode entrar em contato com a
psa nós vamos te dizer como fazer pepito
número 55 para quem está fora do brasil
49 950 984 25 profissionalmente só
acrescenta que o mesmo não viu a obra
não só os aliados o ofertante dizimista
como você e tenho todo o interesse de
que essa obra avança assim como você
também não vamos cooperar nesse esforço
em prol da causa do senhor em prol da
salvação
[Música]
o meu melhor - gooooolo
foi quando me chamar
[Música]
ano
ando loooool chamou o amor que eu já
explorei e diz que assim já me se estou
cansado
[Música]
eis um amor
o amor que eu não
xi an eye meu melhor quando o encontrei
[Música]
meu amor
o momento
[Música]
vamos colocar de joelhos e falar com meu
santo altíssimo poderoso deus que nos
ama os seus hábitos criador dos céus e
da terra nós respeitosamente nos olhamos
reconhecendo a sua soberania sobre as
nossas vidas
queremos pedir que o senhor veio chamar
o teu espírito sobre a tua igreja
abençoará aqueles cujo coração se moveu
a enviar as ofertas e dízimos a este
ministério como o senhor sabe que é a
tua igreja verdadeira sentença senhor
que eu possa dar ao mundo
a demonstração de que o senhor reconhece
que assim é para que as pessoas possam
saber onde encontrar a verdade e possa
encontrar o caminho da vida eterna
pedimos que continue abençoando todos os
empreendimentos honestos e justos
levados adiante aqui nessa igreja neste
ministério de aos administradores da aoa
o temor do senhor é o respeito ea
reverência ao lidar com as coisas
sagradas que possam senhor fazer o
máximo com recurso que vem até a tua
salvo
pedimos a deus que na tua luz responder
essa nesta ocasião a tua verdade ilumine
os corações e mentes como ciências que
hoje estão em trevas e que o inimigo
seja expulso de vidas de pessoas
malignas
mas que ainda tenham a oportunidade de
salvação vem a falar senhor através do
teu filho amado por meio de remédio e
que a tua palavra
em comum entre orações abertas mendes
que venham a ser esclarecidas
e pessoas que queiram tomar decisões ao
lado do direito ao lado da verdade mesmo
que a maioria prefira a comunidade de se
colocar do lado católico quando muitos
assim o fazem
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus
há pouco o título da mensagem é quando a
terra não mais em cobrir os seus motos
eu convido os irmãos para abrirem as
bíblias em mateus capítulo 22 onde nós
vamos ler as palavras de jesus jesus foi
muito confrontados enquanto realizava o
seu ministério na terra já final aquele
mais velho de mateus capítulo 22 30 dias
35 35 que o motor além o interrogou com
o objetivo de experimentar dizendo
mestre
qual é o grande mandamento da lei que
jesus disse ele
amarás o senhor teu deus de todo o teu
coração de toda a tua alma e de todo o
teu pensamento
este é o primeiro e grande mandamento
e o segundo é semelhante a este é amarás
o teu próximo como a ti mesmo
esses dois julgamentos dependem toda a
lei e os profetas problema daquela
bíblia católica que está ali porque eu
gostaria de falar para todos os públicos
nosso país e vários outros vivem esta
situação tem maioria católica uma
minoria evangelho e uma melhoria outra
melhoria de outras religiões
então como sempre naquela controversa de
que há na bíblia a tônica é uma bíblia
evangelho que é outra
vou ler aqui na bíblia católica que nós
judeus
mateus 22 35 e um deles perguntou a
jesus para o tentar mestre qual é o
maior mandamento da lei
jesus respondeu amo meu senhor seu deus
com todo o teu coração com toda a sua
alma e com todo seu entendimento
esse é o maior que o primeiro mandamento
o segundo é semelhante é esse ame o seu
próximo como a si mesmo
toda a lei e os profetas dependem desses
dois mandamentos para ficar evidente que
não há nenhuma diferença entre as duas
mídias jesus colocou que as obrigações
do homem
elas estão em dois eixos o eixo vertical
a lipo amar a deus
o eixo horizontal falar
rosa parks a um indivíduo
o eixo horizontal tem a ver com aqueles
que estão no mesmo nível de serviço mas
isso aqui por isso o nosso tem a ver com
isso horizontal amadeus em agonia que
está acima amar deus sobre todas as
coisas é o primeiro mandamento prendeu e
negociamos respeitamos a deus
em seguida nós amamos ao próximo daqui
nós já conseguimos extrair um grande
princípio de uma grande verdade jamais
deve se dar ao próximo daquilo que se dá
a deus porque amamos e agradecemos a
deus porque deus está em cima e aí está
a razão pela qual devemos chamar ao i
aí o papa porque a ninguém jamais pai
disse jesus porque só é nosso pai que
está nos céus
ora no sentido de pai espiritual
somente deus pode ser reconhecido como
tá isso de preto ela sai decisum que o
senhor jesus nos deu
ocorre quando se tanto na mina católica
quanto da bíblia evangelho aos homens
sejam eles quais forem
o teu vizinho o colega
o pai o pastor bispo o arcebispo
o que se diz papa que na verdade é um
cardeal ângelo de sá prefeito governador
presidente polaco e a eles devemos o
respeito na linha horizontal
mas além deles vemos lá a veneração e a
diferença
que pertence somente a deus o senhor
jesus deixou essa questão absolutamente
clara
no mesmo capítulo 22 quando foi
confrontado com um pouquinho mais sobre
a questão do imposto
no versículo 16 no capítulo 22 mateus 22
verso 16 mandaram seus discípulos os
fariseus na 4a viseu mandar os seus
discípulos junto com alguns partidários
de óleos para dizerem a jesus mestre 3
sabemos que tudo é verdadeiro e que
ensina de fato o caminho de deus tudo na
preferência ninguém porque não leva em
conta as aparências
dizem-nos então o que pensas e lícito ou
não é pagar imposto da sesa jesus
percebeu a maldade deles e disse
hipócritas porque vocês me tentam mostra
imita a moeda do imposto levaram então a
ele a moeda e jesus perguntou de quem é
a figura inscrição nesta moedas
eles responderão é de césar então jesus
disse pois devolvam a césar o que é de
césar ea deus o que é de deus
ouvindo isso eles ficaram admiradas
deixaram jesus e foram embora eu dar a
eles e ó devemos pagar impostos
quem cobrava impôs em pé
a idéia do governo civil implícito está
na pergunta deles o seguinte devemos
prestar obediência governo civil porque
era essa é exatamente a questão em pauta
eles queriam acusar jesus de sublimação
perante o governo maravilhas o negócio
insurgir se rebelar se querer sacudir
disse a autoridade
em outras palavras não respeitar o
governo fala que agora está correndo pra
mim não interessa nada não respeito não
reconheço
eu reconheço só outro governo que vai
ser o meu mesmo
tudo estava envolvido na pergunta dos
falecidos eles queriam pegar a jesus em
alguma coisa e objetivo deles era usar
jesus de ser um revolucionário de ser um
inimigo do império romano e assim
conseguirem a sua condenação ea sua
morte
por isso eles perguntaram sobre o
tributo mas claro né
eles vieram com aquela se vocês notaram
o teor da pergunta inclusive da liga
católica foi que ele
ele é o mesmo teor das perguntas de
jornalistas de hoje enquanto opinião
quem se acha disso
estou esperando a resposta só para
poderem torcer de alguma maneira e usar
encontra a própria pessoa é exatamente
isso que ele queria fazer com jesus e
jesus percebendo a perfídia a maldade
eles falam assim hipócritas porque é que
vocês me entendem
e aí ele foi estabelecer a questão
o primeiro seguiu a ele enquanto se num
plano horizontal
aqui está a relação de homem para homem
e lhe disse quem você olha não era da
manhã a inscrição aqui é de quem tem
sucesso então tem acesso porque é santo
e nem a deus o que é de 300 já que
existe o governo civil que existir deus
olha que os eixos nosso comunicam cada
um foi para um lado
então o governo civil não pode se
intrometer naquilo que é deus e deus
espera que um cristão respeito do
governo os senhores deus além de exigir
que os seres humanos respeito dos
governos civis
o apóstolo paulo
dando sequência a este ensino e romanos
capítulo 13
ele fala é interessante porque agora
falando especificamente aos católicos
que o homem era a igreja católica e os
católicos dizem que a igreja foi fundada
por pedro e falo mas olha só que diz
aqui em romanos 13 03 10 11 submetam se
todos as autoridades constituídas pois
não há autoridade que não venha de deus
e as que existem foram instituídas com
deus
quem se opõe à autoridade o senhor foi a
ordem está
em seguida por deus aqueles que se opõem
pra trás sobre se a condenação
na verdade os que governam não devem ser
temidos quando se faz um bem mas quando
se faz mal
se você não quer ter medo da autoridade
faz o bem e ela o elegerá a autoridade é
um instrumento de deus para o bem de
vocês mas se você pratica o mal última
pois não é atoa que a autoridade usar a
espada quando castiga ela está a serviço
de deus para manifestar a ida dele
contra o mal feito
por isso é preciso submeter e assim não
só por medo do castigo mas também poder
e de consciência e também por isso que
vocês pagam impostos pois os que tenham
em casa são funcionários de deus nem a
cada um o que lhe é devido o imposto ea
taxa a quem vocês devem imposto e taxas
o temor aqui vocês devem ter mall a
honra a quem vocês devem honra e agora
vou falar aos católicos ao papa não
causar serviços aos cardeais e os
brasileiros
vou escrever um nome aqui de governo
civil jair messias bolsona isso o
presidente do brasil
o território da amazônia está dentro não
acho que o brasil tem autoridade
o senhor pra ir se emocionar porque ele
é autoridade porque nós temos uma
constituição que não é só isso que a
constituição
ela garante que o representante da nação
seja eleito por sufrágio quer dizer pelo
voto do povo
certo por maioria uma vez que o
representante do povo sendo eleito de
forma legítima conforme previsto na
constituição é a tv de todo e qualquer
cidadão brasileiro prestar a hora que é
devida ao seu mandatário é isso que nós
temos
isso pois é uma transgressão da lei de
deus aqui porque além de deus se resume
em amar o próximo como a si mesmo e amar
a deus sobre todas as coisas
o governo civil deve ser respeitado não
está em causa
então o governo civil segundo a palavra
do senhor deve ser respeitar o
mandatário do nosso país atualmente é o
senhor excelentíssimo senhor presidente
já inicia se emocionado
segundo a lei de deus o que conforme o
senhor jesus falou o que é que nós
brasileiros devemos fazer é frei
respeitar a autoridade e mesmo os
estrangeiros que não são residentes no
nosso país
ao tratar de questões que estão sobre a
soberania brasileira
eles devem fazer o quê isto é respeitar
aqui nós vemos uma evidente contradição
entre o que se fala é que se faça a
igreja católica se diz ter sido fundado
com pedro e papa mas fala se não
respeita as autoridades
coisa que o papa hoje não está fazendo
afinal de contas a amazônia está dentro
do território brasil
então quer que o papa deveria fazer se
ele tem qualquer questionamento deveria
fazer um questionamento respeitoso às
autoridades da do país do brasil
gostaria de saber se é informado assim
você não tem sugestões a fazer o caminho
correto da diplomacia não o caminho de
incitar o povo contra o governo dentro
do próprio país do brasil não fazer um
sino do la na sua sede e dizer que a
amazônia é um problema internacional
ela está sob a soberania brasileira
então o senhor francisco de godoy que o
monarca pergunta por que ele é homem e
do vaticano
o dia que está obediência é o
ensinamento de paulo
senhores cardeais se realizar serviços
onde estou e disse é de vocês
aquele a os ensinos daquele que vocês
mesmos declaro como sendo um dos
fundadores da igreja de vocês
já que vocês dizem que o magistério da
igreja tem tanta importância quanto a
própria palavra
por isso nós dissemos que a não é o
magistério que interpreta a vida vocês
até teriam um assunto uma janela de
saída aparente mas não tem porque se
vocês reconhecem que o primeiro dos
mandatários ou dos primeiros mandatários
da igreja que fizeram parte do
magistério foi paulo então vocês
deveriam respeitar o que ele falou seja
porque está na escritura seja porque é
do magistério tinha falado cai por terra
portanto a nossa pretensão de dizer que
a igreja está fundado em pedro e paulo
não está não está você dirige as coisas
conforme aposta própria conveniência
inca não pô
seria demais dizer que a própria bíblia
católica diz que não devemos nos
inclinar diante de imagens
quando vocês e moradia o que a igreja
não autoriza expressamente isso vocês
pelos atos
levo todas as romarias e nas dos dias de
festa a se inclinar dentro do capítulo
20 disso a bíblia católica não tenha
outros deuses diante de mim não faça
para você ídolos nenhuma representação
daquilo que existe no céu e na terra ou
nas águas que estão debaixo da terra não
se próstata entre diana antes desses
tempos nem silva eles o que eu já vi é
seu deus sou deus ciumento deus disse
que ele tem ciúmes não
para que isso aconteça
meus irmãos
agora vamos falar do que está
acontecendo aqui falamos do que a igreja
está fazendo vamos falar agora do que o
cidadão brasileiro está fazendo
especificamente da empresa comandada
pela família marinho coberto manin
branco maria falecido hoje a rede globo
de televisão e nós que direito
o jornalista tem de pegar ao lançar que
depois comprava ser meramente boa para
denegrir a imagem de uma autoridade da
nação
ora aqui nós vemos também transgressão
da lei de deus porque a bíblia diz nós
devemos respeito na unidade
a mesma constituição que prega a
liberdade de consciência que
manifestação de pensamento é a que há
que continuar a coluna calúnia de
informação como crimes mas você se
aproveitou do aparelhamento do
judiciário que parece que a propósito
torna o juízo e análise das causas
lentas nesses casos para que vocês usem
da agilidade da imprensa isso é um boato
com muito maior velocidade do que depois
se pode usar os instrumentos legais para
recolher essas penas de trabalho e serão
que você se espalharam de tal respeito
pelo meio aqui aquilo que parte daquilo
que o jornalista escreveu
e vai além com esse ensinamento de jesus
o qual está sendo pesada
não vou ler todo mas ele diz assim eu
não peço desculpas pelo que estou
postando pois é realmente assim como me
sinto
por favor saiba que essa é a minha
opinião e não está aberta para o debate
se você não concorda é sua prerrogativa
mas eu não vou responder a nenhum dos
comentários
já sobrevive há oito eleições
presidenciais no brasil antes de nossa
tropa presidente x em toda a minha vida
nunca vi ou ouvi falar de um presidente
sendo examinado sobre cada palavra que
ele fala
humilhado pela mídia até a desgraça
caluniar ridicularizado e insultado e
ameaçado de morte continua e ter seus
filhos também isso traduz filiados
estou verdadeiramente envergonhado dá-me
dentro do país
tenho vergonha do juiz suportável
inimigos do presidente que não tem moral
a ética ou valores e da
irresponsabilidade dos repórteres que se
á que acha que tem o direito de opinar
pessoalmente apenas para influenciar
suas audiências em uma direção negativa
mesmo se não houver qualquer verdade em
sua mensagem
todos os outros presidentes foram
eleitos e fizeram o juramento de posse
eles foram autorizados a tentar servir a
este país sem um constante escrutínio
liga time de nossas fontes de notícias
sempre pressionado enquanto as fontes de
notícias buscam apenas resultados
negativos do nosso presidente falou
outras coisas que a meu ver não comem no
momento agentes assim se você estava no
avião e não gosta do piloto você não
posso para ele cair tóxico
todos que entraram tiveram passa o tempo
para trabalhar vamos nos unir pelo bem
do nosso país
no final
se você concorda comigo o passo para a
sua rede de contatos se não concorda
finja que não deu pois como disse acima
não vou responder
é o verdadeiro valor das pessoas surgem
quando a maioria se coloca ao lado do
mal porque é preciso coragem para se
levantar favor do direito de dizer
quando quase ninguém apoia o pé direito
a bíblia diz amo em outubro próximo como
a ti mesmo e quando isso não é feito há
consequências porque deus traz o castigo
e hoje o seu irmão não é político semana
para mostrar por que é que o nosso país
será castigada em breve por deus e
muitas pessoas morreram ea terra não
mais em cumprir os seus votos
o jovem geração milénio
você que nasceu depois de 2000 em
especial que acha que ridicularizando o
mandatário do país você está fazendo um
grande serviço à nação
você vai ter a oportunidade de ver pela
palavra de deus que nunca falha
como é que você está cavando a própria
cintura
não sei como você ativista semana para
pensar em qual é o projeto de poder
daqueles que querem destruir a ordem no
nosso país
jesus disse ser talvez pelos seus frutos
os conhecereis se a pessoa quando não
está no poder não respeitar quem está
quando ela estiver no poder vai
respeitar o cidadão não vai não vai
é o que nós estamos vendo na venezuela
essas pessoas que tentaram
desestabilizar é que o governo só
alinhados com a visão a igreja católica
onde que esses respeitar alguém o papa
respeito à rua da palha
olha a história não estão dizendo por
hoje em séculos
ele sempre achou acima dos reis e dos
presidentes tudo o que ele busca e
homenagem pra si mesmo
toda vez que ele faz um bem buscar mídia
os holofotes as caras pra todo mundo ver
se ele está lavando perde alguém você
está fazendo uma ação que parece ser de
qualidade quando jesus diz
ingrid que a tua mão esquerda não saiba
o que a mão direita faz e não tem o que
se falar contra isso porque a escritura
contra as ações claramente erradas e
equivocadas que estão acontecendo
quem tem olhos quem é uma verdade pode
enxergar isaías capítulo 26 vezes no
link o senhor diz o seguinte vai pois
todo meu entra nos seus quartos e fecha
suas portas sobre ti escolhe de por um
só momento até que passa ainda por que é
que o senhor sairá do seu lugar para
castigar os 14 da terra por causa da sua
iniqüidade e até a descobrir ao sangue
não encobrir a mais para aqueles que
foram mortos
naquele dia o senhor castigará com a sua
espada com a sua dura espadas grande e
foque a mas deus é amor deus não castiga
suas fontes que você leu isso mesmo hoje
jeremias capítulo 25 versículo 31
chegará o estrondo até a extremidade da
terra por que o senhor tem contenda com
as nações entrará em juízo contou na
carne
o sirius e entregará a espada
diz o senhor assim diz o senhor dos
exércitos
eis que o mal sai de nação para nação e
grande tormenta se levantará dos confins
da terra e serão moto do senhor
naquele dia desde uma extremidade da
terra até a outra extremidade da terra
não sei
nem recolhidos nem sepultados
mas serão como estrume sobre a face da
terra
fui vai pastores e clamar e removemos da
cisa 1034 principais de mãe porque já se
cumprindo os vossos dias para serdes
votos e eu vos quebrantar e e voz então
carreiras como jabá precioso e nove na
fuga para os pastores nem salvamento
para os principais do rebanho voz de
grito dos pastores e músico dos
principais do rebanho porque o senhor
destruído parte deles porque as suas
malhas pacíficas e não desarraigadas
tocá lá no hall da ilha do senhor
desamparou a sua cabana como filho do
leão porque a sua terra foi posta em a
solução por causa de um furo ou pensou
por causa do furor da sua ilha uma
grande guerra centrou-se no brasil será
o palco de sangue e juventude da nossa
nação que hoje está fazendo eco a esses
boatos há este clamor para
desestabilizar o mandatário do país o
governo que estão achando graça fazer
piada
o mandatário do ps uma pessoa que para
quem tem órgãos com todas as palavras
que possa possuir está buscando agir de
forma honesta não ficarão sem castigo
vocês mesmos jovens vocês aqui vão ao
campo de batalha
o mesmo motor pra vocês que quando a
luta e sempre foi assim ao longo da
história
aqueles que vão da infantaria e vão ser
os primeiros a morrer
são exatamente os jovens da nação
justamente porque são fortes
independente da orientação política se
houver guerra você será convocado
deus pode evitar as coisas mas ele só
evita quando obedece a sua palavra
todas as vezes em que o povo de deus
confiou nele deus foi o seu defensor
lembre-se você do rio de 500 quando os
assim diz o diário a cidade de jerusalém
a frontal deus vivo elias os céus não
saíram que branco não der um panelaço
não chamaram nações vizinhas apoiados
não pediram o auxílio do poder civil
político antes clamar a deus e deus é o
levantamento quando josafá gil que três
nações virar contra eles poderosos
também mostrou a deus e deus me deu
livramento
mas quando os judeus na época da
instituição jerusalém próximo ano 70 em
lugar de buscar em deus policamento
tempo já perseguindo seguidores de jesus
resolveu punir se como ativistas como
guerrilheiros como revolucionários como
partidário de oposição
quero resolver as coisas pela força das
suas armas em seu braço
deus os entregou à sua própria sorte
de tal forma que aqueles que não
correram de forma a não ser que morreram
mas há casos na guerra
depois com prisioneiros foram levados
para combater contra as festas nos
circos romanos ou combater entre si
mesmo dos círculos por que somos capazes
pois essa sorte triste da nação
israelita será a sorte dos brasileiros
daqui a alguns anos
escreva o que você está escutando aqui
você pode não gostar da mensagem de hoje
você pode não gostar do pregador você
pode enfurecer nada disso vai mudar o
que vai acontecer pois na época da
instituição de jesus de jerusalém conta
o historiador flávio josefo de que um
homem desconhecido clamava ae de
jerusalém ae de jerusalém uma voz contra
o povo porque jerusalém seria destruída
aquele homem foi preso foi aceitar e não
pronunciar numa reclamação
somente dizia ai de jerusalém
até que ele mesmo eu não sei por que ele
pedisse a destruição que vem
logo é certa porque a taça da ilha de
deus está sendo completa pela maldade
pela desconsideração pela em piedade
pela perth di pelo prazer de espalhar
boatos e fazer chacotas das pessoas
honestas pelo desconsiderá-la aqueles
que realmente têm interesse na nossa
alma de nossa nação
eu não me refiro só o mandatário do país
mas também os pregadores os venda de
jogadores que são poucos os que
realmente têm interesse natural e não
tenho dinheiro
a taça da ilha de deus contra nossa
nação está sentindo e não só contra nós
também nós estamos há poucos anos
é disso que nós estamos vendo aqui as
coisas vão mudar
o que eu posso fazer a mudança que você
pode fazer para mudar diz a bíblia
arrependendo los e convertei vos e aí
perdemos e cometemos interna que vocês
pecaram gravemente contra deus a gente
direitos humanos 3 que em terra também
enquanto mandatário do país está
resistindo a autoridade de quem é que
deus quando você está no círculo
universitário que o presidente o
secretário por fofoca e dá-lhe zombaria
e dê certo na mira no bar na roda de
amigos dentro de casa quando está
falando daqueles que você sabe que tem
meu deus pois é você está aumentando a
quantidade de linda a ira do senhor que
está sendo acumulada e vai descer sobre
a nação e você vai encontrar esse cálice
até as festas quando há uma história pra
vocês
deus não tem caseiro instituição de
ninguém muito pelo contrário
duas pessoas mesmo nome destinos
completamente diversas
joão nome tão comum um deles seguidor
fiel do senhor jesus acredita se ter
sido o discípulo mais jovem
aquele que recebeu as relações mais
profundas do senhor
o expositor da palavra de deus um
pecador do evangelho participantes das
perseguições muitas vezes sofreu por
amor ao senhor
segundo a tradição oral em certo momento
tenha sido lançado no caldeirão de
azeite quente condenado pelo pecado de
empregar o senhor jesus cristo mas só
miraculosamente foi condenada no exílio
ea prisão perpétua
partimos lá recebeu as revelações do
oponente e foi tal que ficou que nos
costa
aparentemente o único dos apóstolos que
não morreu mas utilizando outro também
chamado jogo
o demônio deste vôo porém populista de
formador parte da revolucionar o
opositor ao governo no ano encerrou a
nação se revoltar contra o império
liderou a rebelião judaica contrata os
exércitos romanos sustentou muitos
ataques massacrou os próprios judeus
seus conterrâneos no intuito de
sustentar aquela rebelião roubou os
ricos tinham outros povos último bocado
de pão deixou muitos milhares morrendo à
míngua de forma quando o povo queria se
entregar aos romanos
ele matou todos os que tinham esta
intenção dos quais ele sabia qual foi o
seu fim quando roma finalmente tomou
jerusalém
escondendo-se e nos esgotos tentando
achava inutilmente uma saída depois de
quatro dias sem comer
foi pedir à misericórdia das romanas
também foi condenado à prisão perpétua
mas
com o registro de vida muito diferente
do outro joão um joão
nós certamente veremos no céu e outro
joão sabe se lá o quê foi dele o
registro no livro de numerosos pecados
que marchavam na sua vida
o registro do sangue de muitas pessoas
o mesmo nome a mesma direção destino
diversas com a diferença a escolha
hoje você e eu podemos escolher
referindo ao nosso país
o pleito eleitoral finalizou em 2018
o próximo é em 2022
se você não está satisfeito
planeja-se para o próximo voto agora não
desenvolve a deus causando de zona não
repita se você não está satisfeito faça
uso tem dinheiro de volta no próximo
pleito
mas até lá lembre-se que impende sobre
você
a obrigação que dá acesso o que diz essa
tributo taxa
não importa quanto os outros dentro do
país
não façam isso não é porque a maioria
faz o errado que deverão também fazer
errado uma vez que eu sei o que é certo
devo fazer o que é certo e aí que eu
demonstro que sou filho de deus porque a
cirurgia jesus só pelos seus frutos os
conhecereis o senhor jesus disse que
amar a deus sobre todas as coisas e ao
próximo como a si mesmo é o resumo da
lei e aqueles que serão salvos
eu tenho uma vida eterna
quando o senhor jesus voltar em breve
nas nuvens do céu
eles têm essa característica não está em
apocalipse 14 versículo 12
aqui está a paciência dos santos na
bíblia católica que está a perseverança
dos santos daqueles que guardam os
mandamentos de deus ea fé que jesus aqui
não diz os mandamentos da igreja aqui
não diz os mandamentos do magistério
aqui não diz
a orientação do partido político e nós
estamos chegando no fim dos serviços
eu tenho do dia na nossa reportagem que
o partido político tem a prerrogativa de
tirar seu direito político da pessoa que
foi ele e não está tudo invertido tudo
invertido está se colocando certa do
poder nas mãos dos interesseiros e
muitos que são maus estão se
aproveitando disso
mas nós estamos aqui sendo educados
preparando nos para sermos cidadãos do
céu e sentamos no céu
estavam lá porque estão em conformidade
qual é então a deus acima de todas as
coisas
peço a ele a onde de vida e amor ao
próximo portanto o governo civil como a
si mesmo
se você está pensando que eu acho sendo
rebelde governo civil sob um manto de
aço oposicionista à política tendo
deixado assim está pensando que você vai
entrar no céu você não vai porque você
não vai
você não vai porque se você comprou céu
você também é querer fazer revolução no
céu
quem não obedece até também não aparecer
no céu
isso começa em casa o primeiro a pedir
em seu pai é um tema que não me deixa
pai e mãe não tem esperança
destaque para o céu porque lá não vai
acontecer no país neste ano
quem não respeita o professor não penso
que vai pro céu porque lá também não vai
obedecer os anjos de maya e ela aqui e
se for o caso ou aqueles que forem
colocados como governadores dessas
cidades como jesus falou da parábola das
minas e aqui é que se hoje não respeitam
o governo fechou pensar formas e que
depredam o patrimônio público diz
respeito à ordem civil confundem
liberdade constitucional com anarquia
que são coisas completamente distintas
a anac é tem governo sua costa
essas pessoas não têm esperança do céu e
se pensam que têm essa esperança
queridos irmãos
alguns vão gostar
muitos não gostar não sabe a dor que
continua sendo essa arrependido que sua
voz às vozes vem porque o homem ea
família e desaparece mas na verdade é um
princípio eterno que dura e permanece
para sempre vai quadros ouvidos de todos
até pelo grande dia quando jesus voltar
ele vai se mostrarmos nossa verdadeira
imutável como sempre foi e os seus
inimigos
será que não está lutando por nada tinha
a oportunidade a de expressão ea jogar
fora não seja você mas que seja você é
um daqueles que abraço na verdade do
coração ainda que com lutas internas
porta pede a deus venci e se torna um
cidadão do céu que ama deus sobre todas
as coisas e ao próximo como utiliza
portanto respeitar com o governo civil
que assim seja com todos em nome de
jesus
assim nosso deus que nos autos seus
unidas
nós agradecemos pela luz da verdade que
nos mostra o caminho certo e pedimos
senhor do alto teu espírito para que nos
dê força
vamos posicionar mas ao lado da tua
verdade obedecer como sempre fazemos a
tua vontade e que o senhor nos ajude
neste mundo é mau
estamos rodeados de pessoas que têm o
poder nas mãos e más intenções
mas senhor o senhor ainda na terra o
senhor ainda é o soberano
o senhor disse que a corda do homem
redundará em tê lo
o restante da qual a nato ou restringir
as restringe senhor
por amor de ti mesmo a cólera dos olhos
frustra os planos das pessoas famílias
que trabalham incansavelmente contra o
poder contra a ordem contra o que é
certo
enquanto não se está lutando por um bem
comum
ó não foi esta a razão da rebelião no
próprio centro
não foi isso que o diabo sempre fez o
senhor derrote a estratégia do diabo
aqui na terra da menina nem como já é o
teste no céu fanning abençoe os homens
de pé todos os projetos honestos e
justos na minha ou seja caso o governo
civil sejam eles da tua igreja na terra
é e pune os maus podem porque já é tempo
de operários
por que os homens têm mudado suas leis
não é mesmo
pedimos ao senhor estas mesmas anos tem
nome de cristo jesus
ai pra você como o coração de deus
movimento já consciência foi iluminada
então vou decisão certa tenho convite
pra você fazer parte deste povo
perseguido pelo de deus do ministério
quatro anos com advertência final
nominata do número de votos apto a
entrar em contato fazer o seu estudo
bíblico que se preparar para dar um
passo do ativo número 55 para quem está
fora do país 41 99 5 098 41 25
nós não estamos prometendo mundos e
fundos para você quem está prometendo
prosperidade nesta terra
foi um dinheiro poder e nada disso nós
prometemos que resta nos vai fazer tão
bem pra tua alma quando tem feito pra
nós que ninguém pode comprar a paz do
senhor jesus que a fita do coração
daquele universo é santa mãe de deus
quero também convidado a continuar
acompanhando lembrando que as nossas
transmissões ocorrem ao vivo no canal
youtube.com batv advertência final nos
sábados em dois horários 15 para as 10
da manhã a escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã
a mensagem do culto e você também nos
encontra no site advertência final
quando com.br fechar os olhos um bocado
bênção do senhor sobre a sua vida
se você quiser receber elas convidam a
fechar os olhos também que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faz
resplandecer o seu rosto sobre ti de ti
tenha misericórdia que o senhor levantes
obtive o seu rosto e terá paz
deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades