uma graça ea paz
hoje ele vem abrir totalmente história
que ser você com respeito à verdade te
dá argumentos subsídios para você poder
levar a verdade para outras pessoas
muitas vezes a gente precisa disso gente
encontra pessoas que têm outro tipo de
formação e isso nós não tivermos o
estudo prévio
fica difícil convencê los da verdade tem
muita gente que vive nas trevas é
necessário acender a a lâmpada da luz na
mente delas para isso é exigido um
preparo antes de nós darmos início a
mensagem de hoje nós vamos falar um
pouquinho da obra do senhor e fazer
aquilo conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10 o
senhor ali diz traseiros dizemos a casa
do tesouro para que haja mantimento na
minha casa e fazer prova de mim se eu
não vamos abrir a janela do céu e não
derramar sobre vós bênção sem medida
o plano dos dízimos e das ofertas foi
dado por deus para que a mensagem da
verdade do evangelho chegasse a todos os
países da terra a todas as pessoas todos
os habitantes
para isso é necessário que a igreja tem
um foco no evangelismo foco da igreja
não pode ser outra a programação para a
jovem não sei o quê né encontro de casa
hoje tem tanta coisa assim que é fora do
foco
eu digo fora porque porque é sempre
voltada na os irmãos da igreja os irmãos
jovens da igreja tá na gente é o
seguinte a igreja não pode olhar para o
umbigo
a igreja tem que olhar para o mundo
jesus quando vem aqui ele saiu né então
a ceará o mundo mesma coisa aqui hoje
não podemos ficar olhando para dentro
nós temos que olhar pra fora tem muita
gente em trevas
e aí o que se faz bom no ministério
produzem-se folhetos de diferentes temas
para poder se realizar o evangelismo
último produzido é esse é o que vou
apresentar hoje ele diz é chegada a hora
do juiz
dos vivos você sabia que o juízo dos
livros já começou
pois é você não sabia carece da mensagem
que está aqui e outros também porque a
maioria das pessoas não sabe como é que
a gente faz bom você solicita ao
material material não tem custo
se você estiver longe não conseguimos
buscar só vai pagar o frete e aí faz o
trabalho evangelístico vai entregando
para que as pessoas conheçam a mensagem
você pede pelo usar já vou te passar o
número e lembrando que não é só este
material nós temos mais de 10 títulos aí
pra você solicitar esse encontrar
pessoas interessadas aí existe os blocos
de estudo bíblico blocos como este aqui
eles servem justamente para introduzir e
aprofundar o conhecimento das verdades
para os nossos dias
existem doutrinas específicas que deus
deu as quais o povo de deus deve
conhecer nestes dias a fim de não ser
enganado pelo diabo então solicite aqui
um exemplo é um deles são quatro
diferentes em três níveis e também temos
esse material na versão pdf
nada disso tem custo ok lembra só paga o
frete e não conseguiu buscar você
solicita esse material pelo número do
whatsapp 55 41 99 50 98 4 25
também falando de outras atividades do
ministério ministério já está em 20
países
a obra do evangelismo está acontecendo
existem pessoas que estão focadas tempo
integral na obra não é o meu caso eu
trabalho na medida em que tenham a
disponibilidade porque não sou
assalariado da obra mas aqueles que são
ea cimpor missionária está no campo é
necessário que o recurso chegue até ele
porque nenhum missionário vive evento
desculpem falar assim mas tem tanta
gente que fala contra o desmonte e é uma
é um dizer assim tão completamente sem
sentido é como você dizer que o
trabalhador da indústria não deve
receber salário
é a máquina de produzir enfim o
combustível tem que chegar no seu carro
e todo mundo que está na cadeia
trabalhando não deve receber afinal de
contas não é de graça recebestes de
graça dai
então essa é uma má aplicação do texto
bíblico de graça recebestes tem a ver
com a área bênção espiritual que nós
recebemos não vamos cometer o pecado de
simonia sabe o que é simonia simonia
literalmente vender terreno no céu né
então é vender bênçãos espirituais hora
vi que o faça uma oração para você mas é
r$10 mil
tão séria simonia certo isso não
então agora o meio analisou o plano dos
dízimos e ofertas esse é um plano
enviado por deus nós aqui meramente
seguimos porque vemos sabedoria
neste plano que deus espera que haja uma
administração honesta justa deste
recurso que chega até o caixa no
ministério para promover a transparência
e e obter até o auxílio daqueles que
entendem
nós providenciamos a quem desejar
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas
afinal de contas o é necessário que a
gente esteja sempre reavaliando o que
está fazendo para ver se estamos fazendo
da melhor forma e estava num processo de
melhoria contínua
nosso relatório de outubro já está
praticamente pronto falta só um
relatório das entradas da igreja 7 vamos
buscar i&d e aí nós temos é temos que
fechar só a contabilidade aqui né
mas o restante já está tudo
contabilizado então quem tiver interesse
nessa semana o relatório do mês de
outubro tenho certeza que a partir de
segunda feira já estaremos com ele
também disponível
estamos em construção da igreja sede do
ministério em uma igreja com capacidade
para 100 pessoas
estamos terminando a etapa de colocação
dos vidros demorou um pouquinho mais
porque o município exige que se coloque
em vidros com camada dupla e dentro
dessa camada dupla tem uma película
especial que deve integrar o
conjunto para que se garanta uma
isolação acústica como uma exigência de
lei nós tivemos que fazer
obviamente é mais cara e também mais
demorado mas estamos no final creio que
já na próxima semana a gente passa para
a etapa 10 como disse há pouco estamos
cortando forro é uma etapa que também
exige recursos
essa etapa de acabamento é assim é bem
intensiva em demanda de recursos mas
pela fé nós cremos que deus a decompor o
suficiente dentro do seu caixa para
conseguirmos finalizar o projeto
quem tem interesse de conhecer vá até a
rua frei livro panizza número 530 bairro
campo comprido curitiba paraná
vamos nos colocar em pé
aqueles que se prepararam poderão então
é entregar os seus dízimos e ofertas
enquanto louvamos a deus e você está
distante e entende que este ministério
faz a obra de deus e é pra cá que você
deve encaminhar os dízimos e ofertas
entre em contato pelo desapego nós vamos
te dizer como você pode fazer
repetindo o número é 55 para quem está
fora do país
no brasil 41 99 50 98 4 25
se você quiser cantar conosco no dos
dízimos e ofertas entre em contato e
solicite o pdf do hinário do ministério
quarto anjo advertência final
ele estava dentro e nos chama se meu
melhor momento e não só esse mas estão
muito além disso mais de 200 anos é
quase 200 quero dizer a todos eles com
cifra para quem gosta de cantar neto
acompanhado com o instrumento
nós temos aqui uma versão impressa dele
mas você pode imprimir e ter na sua casa
também
amém
estamos sem o áudio do caso cantamos
não vamos cantar a capella meu nenhum
momento foi quando com cristo
[Música]
tive um encontro que jamais esquecer
é da vida cansado
[Música]
no mundo perdido então a sua doce voz
eu escutei
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
ei com tanto amor me atraiu
com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
santo deus pai todo poderoso que nos
autos seus hábitos
nós nos ajoelhamos na tua presença
reconhecendo a sua majestade pedindo
perdão dos nossos pecados
apresentamos ao senhor estas pequenas
contribuições
pedimos que o senhor multiplique para
que a tua obra na terra seja completa
que o sangue de jesus derramado na cruz
do calvário venha a ser eficaz para
muitas pessoas que estão hoje em trevas
ignorante da tua verdade que por meio
deste ministério estas pessoas sejam
alcançadas esclarecidas e pelo teu
espírito vem se converter abençoe senhor
o trabalho dos missionários que estarão
ao campo em todos os lugares e também o
deus abençoe cada dizimista ofertante
que o coração do teu povo das almas que
realmente temem o senhor esteja
continuamente voltado para a tua obra e
nunca faltem os recursos para sua casa
o teu caixa pedimos ao senhor que nos
abençoe nesta segunda hora nem a falar
connosco esclarecemos que a luz da tua
verdade brilha no nosso entendimento é
que saímos daqui mais preparados para
servir e trabalhar em prol dos outros
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
[Música]
e nós o título de hoje para muitos será
bastante polêmico
mas nós estamos numa época em que parece
que só a polêmica resolve é verdade
enquanto não tem controversa e parece
que as pessoas não tomam posição
aí quando vem a controvérsia é cada um
assumiu seu lado
eu não preciso me estender demais sobre
isso para quem tem acompanhado os
jornais
isto é a turbulência política talvez
como a controvérsia leva as pessoas a
tomarem decisões e no plano espiritual
não é diferente e é necessário que as
pessoas tomem decisões ou para a vida
eterna oprah morte eterna
nós vamos falar dos erros da bíblia
católica
vou colocar aqui os erros da bíblia
católica e por quê porque a maioria das
pessoas do país se diz católico
praticante ou não tá ruim a caneta né
então vamos trocar aqui
aqui os erros da bíblia católica
embaixo vou colocar os livros apócrifos
nem todos usam esse termo apócrifo que
apócrifos
ele tem o significado de oculto
ou a conotação de mistério
nem todos dão esse nome de apócrifos pra
esses livros tem gente que chama de
pixel de pixel de grafos seu les
gráficos e outros chamam de dell ter o
canônicos
proveitosos
essa não tinha ouvido que chamo de
proveitosa é
nós vamos falar um pouquinho sobre como
surgiu nesses livros em que
circunstâncias e depois nós vamos
analisar esses livros católicos de
livros não católicos e não católicos na
versão judaicos mas que são chamados de
apócrifos pra quem não sabe esses livros
que são sete
eles não são livros feitos pela igreja
católica não só não só e nem tampouco
escritos por santos da igreja católica
também não fora
vamos lá mencionar quais são os livros
vou colocar aqui tobias judith 1º e 2º
macabeus que já são dois livros baruki
tá
escrever aqui eclesiástico começo não
esquecendo nenhum aqui a sabedoria de
salomão em cima né
com 2 3 4 5 6 7 17 livros aqui
primeiro nós vamos falar da história
desses livros note que os nomes dados
aos livros seu nome ser brews
notadamente baruki barulho que no livro
de jeremias é o nome dado ao escrivão
que escrevia as profecias de jeremias
não é fácil a gente notar eclesiástico
pela semelhança com eclesiastes o livro
bíblico
você consegue ver claramente que a raiz
é a mesma sabedoria de salomão bom
desnecessário
dá muita ênfase salomão foi o filho do
rei davi o rei salomão
os demais nomes não tão famosas na
bíblia mas são todos de brancos também
hebreus né
então vamos lá que surgiu tudo isso aí
na época de alexandre o grande o mundo
foi dominado pelos gregos só que
alexandre morreu novo e aí o seu império
acabou sendo dividido em quatro partes
sendo que uma das partes é abarcava a
região do egito e o imperador daquela
região que era um general que se tornou
o o imperador
ele adotou para si o nome de ptolomeo
então todos que seguiram essa dinastia
eles tomavam o nome de ptolomeo assim
como no egito era faraó
mas não é que o nome
isso era faraó o título então era
tolomeu e segundo a história coloca um
dessas 1 dessa dinastia dos ptolomeus
era ptolomeu filadélfia
todo meu filadélfio ele tratou de montar
uma grande biblioteca na cidade de
alexandria
alexandre era conhecido na época como
uma cidade é expoente do conhecimento
para onde os grandes pensadores os
filósofos gregos estavam lá tal então
era como se hoje você comparar se ela
com o lugar onde está uma universidade
como harvard por exemplo né
stanford na califórnia enfim lugares
você sabe onde é referência se eu for
falar ou oxford na inglaterra
a universidade se não a mais antiga do
mundo né é uma das mais seguramente pelo
menos na era moderna mais antiga e aí
ele queria lá até todos os livros e
faltava um livro porque a bíblia dos
judeus não estava lá o que ele fez ele
contratou fez com que viessem 72
tradutores hebreus para alexandria e
eles iam fazer a tradução das escrituras
hebraicas só que a esta altura os
hebreus estavam longe de ser aquele povo
de deus fiel que foram uma vez no
passado né
lembre se que o povo de israel
ele por causa da sua posse trazia foi
levado em cativeiro para babilônios a lá
ficou 70 anos e quando começou o império
da melhor peça o rei ciro falou para que
eles voltassem eles voltaram na época de
esdras ele mesmo houve uma reforma
aí o povo voltou por um tempo só que é
aquela fidelidade não durou muito
o povo logo voltou a apostar de novo
tanto que daí o último profeta e
inspirado que escreveu um livro do
antigo testamento foi malaquias
e foi há alguns séculos antes de cristo
depois disso não houve mais profeta e
até os próprios judeus reconhecem que
não houve
eu vou fazer uma primeira referência que
está num desses livros apócrifos que
está lá em primeiro macabeus vocês não
vão ter na bíblia de você se não tiver a
bíblia católica mas eu tenho aqui eu vou
ler o primeiro uma cabelos
ele relata que nessa época não tinha
mais profetas primeiro carro macabeus 9
e 27
esse livro foi escrito acredita se por
volta do ano sem antes de cristo
ele diz assim israel caiu numa
tripulação tão grande como nunca tinha
havido desde que os profetas
desapareceram
com isso já é uma prova de que este não
é um livro inspirado é porque ele está
dizendo que os profetas tinham
desaparecido há muito quando ele
escreveu o livro então ele mesmo não se
dizer inspirado certo então já cai por
terra a pretensão de que uma cabeça seja
inspirada mas vão voltar àquela história
lá e depois a gente vai tratar disso
então chamou 72 para fazer a tradução da
bíblia
daí a tradução que foi feita ela ganhou
um nome que a versão dos 70 ou o nome
mais conhecido
sep tu a tinta
então quando eu ouvi falar a bíblia
sempre com a gente é isso aí
a produção que foi feita do antigo
testamento para a língua corrente na
época pelos 72 tradutores é abreu só que
a essa altura ele já tinham junto a
vários outros livros que contava a
história dos judeus e não era inspirado
já estavam fora do período em que os
profetas tinham desaparecido
só que ele já estavam tão assim cheios
desta apostasia essa filosofia de homem
que na bíblia dos 70 ele não colocaram
só os livros inspirados vários desses
livros históricos que não era
dados e eles incluíram nessa versão
septuaginta agora os judeus fiéis
continuado não reconhecendo esses livros
porque já não reconheciam como fazendo
parte dos livros inspirados você pegar
por exemplo a torá que o ator autor é
uma bíblia judaica né
a autora ela tem o o penta teu porque
ela tem gênio desejo do levítico números
deuteronomy é você não vai ver lá nenhum
desses livros capote footsack depois
eles têm na junção dos livros do antigo
testamento também os profetas e os alvos
também você não vai encontrar nenhum
desses livros da versão certo adiantou
ser entre eles entendiam que a versão
certo a gente era fruto da apostasia já
porque os judeus que saíram e jerusalém
foram lá traduzi incluíram vários outros
livros que não eram inspirados então
esta é a bíblia septuaginta quando ela
foi escrita
ora na época do império grego roma nem
tinha ascendido ao poder
portanto não há o que se falar de igreja
romana igreja católica não existia isso
aí certo e nenhum católico pode afirmar
que existia porque eles dizem que a
igreja foi fundada por pedro pedro não
tinha nascido
só que foi séculos antes de pedro na ces
a então a bíblia sempre sua agenda e
esses livros aqui que estavam nela eles
foram colocados por judeus mas o deus
opostas
ok e aí o tempo passou e viemos pra
época de jesus e os apóstolos o novo
testamento passou a ser escrito
o novo testamento faz referência a
praticamente todos os livros do antigo
testamento mas não faz referência a
nenhum desses livros aqui eu encontrei
um terço desses livros aqui que aparece
no novo testamento
então é uma outra prova de que esses
livros estão fora do contexto dos livros
inspirados e aí
avançamos para ela
cristão séculos foram passando e roma
assumiu o poder
é quando ela assumiu o poder
ela quis também obrigar todos a terem a
mesma religião deles né
então é assim o cristianismo até o
século 4º ele vivia naquela de que era
perseguido pelo império romano
só que quando foi à época do imperador
constantino no século 4º o aconteceu que
eles começaram a fazer conselhos
constantino declarou que o cristianismo
é uma religião oficial do império e
começar a colocar os ritos pagãos dentro
do cristianismo e aí várias foram
entrando por exemplo a trindade né
é a guarda do domingo que a bíblia diz
por exemplo quanto à aos deus em
primeiro coríntios capítulo 8 versículo
6 o apóstolo paulo que é considerado
pelos católicos uma das colunas da
igreja
o apóstolo paulo não fala nada de
trindade pelo contrário ele diz que a
crença da igreja apostólica era a outra
diz assim há todavia para nós há um só
deus o pai nada de pai filho e espírito
santo
um só deus o pai e lá em êxodo capítulo
20 e versículo 8 a bíblia nos diz
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhar a sefaz toda a
tua obra mas o sétimo dia é o sábado do
senhor teu deus não fará nenhuma obra
nem tu nem o teu filho nem tua filha nem
o teu servo nem tua serva etc 10 e 11
porque em seis dias fez o senhor dos
céus ea terra o mar e tudo que analisar
e ao sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor o dia do
sábado e o santificou
e aí o tempo foi passando e as heresias
pagãs foram entrando ea igreja foi se
consolidando como a o cristianismo foi
declarado à igreja oficial do império eo
império abrange o mundo inteiro então a
igreja ficou a igreja universal ou
católica católico significa universal
adotou o nome de apostólica porque a
igreja cristã os fundamentos dela foi
colocado pelos foram colocados pelos
apóstolos então católica apostólica e
romana porque a sede estava em roma mas
esta igreja tinha fundamento diferentes
daqueles que os verdadeiros apóstolos
colocaram como nós vimos há pouco a
igreja católica diz que a trindade a
doutrina fundamental da igreja e sobre a
trindade todos os demais doutrinas estão
fundamentados pois o apóstolo paulo fala
que da igreja apostólica só um deus o o
pai então você vê que há uma distância
que entre uma e outra
aí ocorre que na época de 1.500 depois
de cristo época que o brasil foi
descoberto porque depois disso o monge
martinho lutero estava lá subindo de
joelhos uma escada pra ou pelas obras
obter o favor de deus ele ouviu uma voz
dizendo o justo viverá pela fé
ele se levantou dali com vergonha foi
estudando a palavra do senhor foi
abandonando uma série de tradições
erradas que estava ali naquela época a
igreja católica vende até terreno céu
mesmo né
tinha saído das indulgências aquela
catedral de são pedro que está lá até
hoje
ela foi construída com o preço da
iniqüidade com mentiras vendidas por
povo é a partir dali foi obtido dinheiro
para se construir aquele edifício enorme
e aí o que acontece
lutero se voltou contra as indulgências
escrever os 91 teses lá na porta da
igreja
e ninguém se aventurou a debater com ele
que roma fez bom via de regra quando
você não tem argumento parte da
ignorância não é assim
a idéia é essa aí foi o que aconteceu
então eles queriam o pescoço de lutero e
insistiram muito com o imperador
o imperador alemão carlos 5º para
conseguir finalmente conseguiram um
documento autorizando a quem encontrasse
lutero o prendesse e o matasse só que a
providência divina diz que acontecer
outra coisa é a vida de lutero foi
preservada
nesse contexto lutero dizia que o homem
é justificado pela fé enquanto a
doutrina das indulgências e dizer outra
coisa você tem que dar né
as ruas pelo dinheiro você consegue as
coisas vamos lá porque a bíblia disso
hebreus capítulo 10 versículo 38 disso
mas o justo viverá da fé e se ele recuar
a minha alma não tem prazer
nele claro o justo viverá da fé é que
não é o único lugar onde encontramos
esta afirmação em romanos capítulo 1
versículos 17 a bíblia disso porque nele
se descobre a justiça de deus de fé em
fé como está escrito o justo viverá da
fé
notem que aqui em romanos ele está
falando do evangelho
o evangelho não ensina que a pessoa tem
que fazer coisas para então conseguir
perdão ou purificar o pecado romanos
capítulo 1 versículos 16 e 17 agora eu
vou 16 porque não me envergonho do
evangelho de cristo pois é o poder de
deus para a salvação de todo aquele que
crê primeiro do judeu e também do grego
porque neles e descobre a justiça de
deus de fé em fé como está escrito o
justo viverá da fé além do evangelho
ensina que o justo vai viver pela fé
ponto não é pela esmola
só que isso contrariava os planos de
roma porque por exemplo pepsi é o teto
era um homem muito é esperto que a gente
falar né
hoje quando falou espertas e já pensa no
malandro e ele era assim
ele era o homem quando chegava numa
cidade já trazia toda uma uma comitiva
com ele para mostrar que parecia que a
porta do céu e assim abrir e ele era um
homem que falava né
olha aqui estão as indulgências quando a
moeda caiu no fundo do baú eo tilintar a
alma do teu falecido vai direto
no procel neh nah coisas dessa natureza
que ele falava
parafraseando aqui e aí as pessoas
escutavam as verdades de lutero que
estava na bíblia é quando texel vinho
não jogava o dinheiro na caixinha e
acabou que o plano não está prosperando
teto ficou bravo com isso comunicou à
sede da igreja olha lutero vai
atrapalhar e vai arruinar os planos de
construção da catedral porque daí o
dinheiro não vai mais vir quer que nós
vamos fazer com ele aí vem a perseguição
só que só perseguição não servia pra
convencer a mente das pessoas
a perseguição pode calar a boca mas não
convence a mente não é assim
ele precisava de algum momento para
dizer não à igreja tem razão deus pede
para que você realmente pague pro teu
avô inpe que morreu
saí do inferno e ir para o céu
esse costume vem até hoje né porque por
exemplo quando alguém morre pode ter
sido ladrão larápio que fosse mas dá pra
fazer uma missa de sétimo dia por ele
desde que você pague a missa é cobrada é
de graça não
e aí o que a bíblia diz sobre tudo isso
o lutero dizia que isso tudo não estava
na bíblia que isso não era de deus a
gente viu o que está escrito o justo
viverá pela fé
em outra questão que a bíblia deixa bem
claro é o seguinte morreu acabou não tem
mais chance você ou fez bom uso da vida
ou fez mal mas ali acabou e hebreus
capítulo 9 versículo 27
a bíblia diz o seguinte
hebreus 9 20 ser pega por favor
eu vou ler o texto da bíblia católica
para ninguém dizer que aqui estamos
sendo parciais e dado que os homens
morrem em uma só vez e depois disso vem
o julgamento
etc etc na outra bíblia diz
e como os homens está ordenado morrer em
uma vez vindo depois disso o juízo
a chance é uma só morreu depois que só
espero juízo
o juiz é com base no que foi a tua vida
só que isso frustrava os planos de quem
queria vender benefícios em favor dos
mortos né
como é que ele ia dizer por exemplo não
mas veja é o fulano di tal que morreu se
ele está no purgatório se você não tem
certeza se ele morreu salvo paga o
dinheiro aqui que dá e pula do inferno
para o céu não dava mais pra dizer isso
é incerto
e como não dava para dizer se o que cria
uma justificativa porque na bíblia não
se achava outra coisa a bíblia diz que o
moto não sabe nada está esperando diz
que jesus voltar e é uma coisa que
complicada também os planos deles a
gente abre eclesiastes capítulo 9
versículo 6
a gente vê que essa verdade derrubava as
pretensões dos inescrupulosos sempre o
que leva o homem a fazer o que não
presta o dinheiro certa
naquela época não era diferente o ser
humano tinha a mesma carne que nós temos
hoje
vamos lá
eu vou lendo a bíblia católica também
essa bíblia para quem não sabe tem o
imprimatur de roma taxa chamada edição
pastoral diz assim os vivos estão
sabendo que devem morrer mas os mortos
não sabem nada nem terão recompensa
porque a lembrança deles cairá no
esquecimento
seu amor e ódio e ciúme se acaba e eles
nunca mais
participaram de nada que se faz debaixo
do sol
[Música]
então morreu acabou dormindo não
interfere em nada que não sabe de nada
aquela idéia de que não ele está lá nas
chamas do tormento é uma bobagem da nata
na desculpa falar assim uma lenda
absolutamente lenda do ponto de vista da
palavra de deus
lutero falava isso
isso enfureceu a hierarquia católica e
eles tinham que é contra atacar
o que eles fizeram então no ano de 1500
não tinha notado até aqui pra não se eu
não me engano foi 1519 529 fizeram o
concílio de trento 1519 no concílio de
trento
eles declararam que os livros chamados
apócrifos eram livros inspirados e quem
dissesse que eles não era inspirado seja
anátema ou seja seja condenado
essa foi a reação deles por agora porque
que a reação deles foi validar ou tentar
validar os livros apócrifos agora nós
vamos descobrir entendendo contexto fica
mais fácil
sejam bem vindos
o contexto é esse né lutero falando que
olha isso aí de vender terrenos é tudo
mentira é pecado de simone está
enganando o povo o povo não dê dinheiro
pessoal ea igreja pensa notem que cala a
boca desse lutero né
então esse era o contexto é o que eles
fizeram não
os livros os livros apócrifos são canon
inclusive tem uma fonte que disse que a
reunião do conselho de 30 foi uma
reunião assim tão sui generis quer dizer
tão singular que lá foi uma discussão
muito grande até dentro da igreja para
aprovarem isso que a discussão ficou tá
calor a que eles se pegar a mesma sem
pancada um agarrão na barra do outro
assim então foi até a pessoa satiriza né
ele fala foi nesse ambiente espiritual
que desaprova aprovaram os livros
apócrifos como sendo é livros inspirados
ah bom o que estava rolando por trás
desculpe falar assim mas ela outra
interesse né
eu não era aquela questão de vamos orar
e buscar a deus entender a sua vontade
na nós precisamos de uma resposta para
justificar o erro
e aí nesse contexto nós vamos avaliar o
que é que esses livros dizem aí vocês
vão poder tirar as próprias conclusões
tá bom primeiro nós já tínhamos lido lá
em primeiro na cabelos e vou ler de novo
mas já falei mais passagens além daquela
primeira o livro de marcar deus fala que
fazia tempo que não tinha profeta
inspirada então aí como é que se lhe
pode ser inspirado né
não pode o primeiro macabeus 97 israel
caiu numa tripulação tão grande como
nunca tinha havido desde que os profetas
desapareceram é o que ele fala também
temos outras referências para não ficar
com uma só
por exemplo o capítulo 14 versículo 41
1º macabeus 1441 os sacerdotes e os
judeus resolver portanto considerar
simão como governante e como sumo
sacerdote para sempre até que surgisse
um profeta legítimo
eu não tinha profeta legítima
agora estão esperando que aparecesse um
elo lá então note que né tem uma coisa
que não está batendo
e aí você começa a desconfiar avaí
também como se não bastasse tem outra
referência que fala a mesma coisa
primeiro uma cabelos quatro versos 45 e
46 olha que são é a terceira referência
não é nem a primeira nem a segunda
assim não ficaria envergonhado pelo fato
de os pagãos o terem profanado tá
falando do evento lá que eu não vou
comentar que demoliram o altar e puseram
as pedras no monte do templo no lugar
conveniente até que aparecesse um
profeta e resolver o caso
primeiro falou que não tinha proveta
legítimo agora não tinha nem profeta
foi então que escreveu o livro também
não se dizia o profeta
ele era quem é primeiro macabeus
capítulo 4 versículo os 44 e 45
ok
pra quem não sabe 1º e 2º uma cabelos
falando a mesma coisa não são assim um
relato depois a seqüência do relato não
falam a mesma coisa
é a mesma história da revolta dos judeus
macabeus só que o livro de segundo
macabeus ele traz uma série de outras
coisas que parece até meio mirabolante a
gente vai comentar
mas eu queria ir direto ao final do
segundo livro de macabeus que olha o que
ele fala quando ele concluir o livro
segundo uma cabelos capítulo 15
versículo 37 o autor do livro
37 o autor do livro fala assim
assim terminou a história de nicanor
a partir desse tempo a cidade passou a
ser governada pelos hebreus por isso
aqui encerro a minha narrativa o autor
falando se ficou boa
literariamente agradável era o que eu
queria
se está fraca e medíocre é o que fui
capaz de fazer
é desagradável beber sozinho ou só água
ao passo que vinha misturado com água é
agradável e gostoso
o mesmo acontece numa obra literária
onde o tempero do estilo é um prazer
para o ouvido do leitor e assim termino
está falando que a obra do homem tem
nada a ver com deus aqui certo a gente
foi bom que eu acho foi medíocre tudo
bem né o que eu consegui fazer é o que
eu fiz ele deixa claro isso tem nada de
deus aqui não tem nada de deus
e aí o que acontece lá no conselho de
trento a igreja fala não é de deus foi o
próprio autor falou que não é de deus
aí depois que ele morreu não tá lá pra
se defender né
eles falam que ele escreveu inspirado e
quem disser que não é inspirado seja
anátema é o que está escrito no concílio
de trento faz sentido em mãos o que eles
decidiram lá no concílio de trento não
olha qualquer pessoa não importa o credo
dela é religião a igreja deve ter
não faz sentido você pega um livro de
alguém que falou ó eu quis escrever esse
ficou mediu o meu melhor que eu pude
fazer
aí você vem falar que esse livro
inspirado por deus como se o autor diz
que não é tão irmãos
aí claro a igreja sai a saída deles é a
não é porque só o clero pode interpretar
as escrituras e determinar o que é
inspirado em que não é hora gente essa
afirmação
desculpe o tempo é chamar o povo de
burro né é deus não o povo é bobo
assim como os fariseus falavam a
respeito do povo disse
eu falava essa prévia ignorante é mais o
ignorante ignorante aceitar jesus eles
rejeitaram né
não sei quem é tão ignorante assim
bom voltando pra cá
depois que nós já temos isso aí também
de uma outra passagem que é digna de
nota
no capítulo 12 versículos 44 e 45
nós já vimos que o moto não sabe de nada
está aguardando o juízo certo não
participa de nada aqui
não senti nada isso a gente já leu
instalar em eclesiastes 9 versus 5 e 6
agora olha o que diz esse livro capítulo
12 verso 44 a deus mata o segundo
macabeus capítulo 12 versículo 44
vamos colocar controversa em pauta de
novo pra gente não esquecer o que
aconteceu
estavam lá os líderes católicos vendendo
coisas é falando que o povo desse
dinheiro ao avô tio que morreu sair do
inferno para o céu
certo então vamos fazer alguma coisa em
favor dos motos para ele se salvarem do
hotel estava dizendo que nada disso
prestar a bíblia não dizia nada não
apoiava nada disso então que eles
fizeram 10 não o livro de macabeus é
inspirado por que que eles disseram isso
a agora vocês vão descobrir olha que o
livro fala se não tivesse esperança na
ressurreição dos que tinham morrido na
batalha seria coisa inútil e tola roupa
tomar se não tivesse esperança na
ressurreição dos que tinham morrido na
batalha seria coisa inútil e tola rezar
pelos mortos
mas considerando que existe uma bela
recompensa aguardada para aqueles que
são fiéis até a morte
então esse é um pensamento santo e
piedoso ou seja o pensamento de rezar
pelos mortos segundo esse autor é santa
e piedoso continua por isso mandou
oferecer um
é difícil pelo pecado dos que tinham
morrido para que fossem libertados do
pecado sacrifício porque morreu
a bíblia ensina isso não só que eles
precisavam de uma justificativa para
dizer que vale a pena pagar pela missa
do sétimo dia
vale a pena pagar provou que está no
inferno para o céu não é pra que ele
está no purgatório sair de lá ir para o
céu
certo agora justificativa agora eles
tinham a não a bíblia diz que vale a
pena rezar pelos mortos
a bíblia diz que vale a pena fazer um
sacrifício pelos que morreram então em
mãos a gente começa a entender o motivo
a motivação que levou eles a declararem
o livro como inspirada e a mesma
motivação que levou eles a declarar em
outros livros como inspirado como a
gente vai ver
a partir de agora por exemplo vamos lá
pro livro de tobias pegar aqui cabeça
o capítulo 12 versículos 8 e 9 olha o
que diz o livro vale mais a oração com
jejum ea esmola com justiça do que a
riqueza adquirida com a injustiça é
melhor praticar a esmola do que acumular
o a esmola livra da morte
e purifica de todo pecado repetir a
esmola livra da morte e purifica de todo
pecado
lembre se que nessa época havia os
frades mendicantes que era frágil mede
cante fraude nem digo ele via como índio
chegar na casa na hora de dar uma esmola
pra ordem dos frades né frades medicam
antes então esse verso justificava os
frades de não trabalharem e ficarem só
pedindo dinheiro do povo
batendo de casa em casa e tv roupa mais
fácil encher a mesa com comida sem
trabalhar só pedindo mas como não tinha
uma base bíblica agora eles criaram a
base para fazerem isso aí entender então
esse é o propósito não é o único lugar
aqui tem cada coisa irmãos eu não vou
colocar tudo mas olha isso aqui crendice
tobias 6 versículo 16
então o segundo autor né então o anjo
falou a tobias você não se lembra de que
seu pai lhe disse para você se casar com
uma mulher de sua família pois preste
atenção meu irmão não se preocupe com o
demônio e se case com ela eu tenho
certeza de que esta noite ela vai ser
dado a você em casamento quando você for
para o quarto oficial
pegue o fígado eo coração daquele peixe
e coloque no queimador de incenso
quando a fumaça começar a subir e o
demônio sentir o cheiro ele fugirá e
nunca mais apareceram perto dela
antes de se unir a ela levanta e se os
dois e rezem pedindo ao senhor do céu
que tenha misericórdia e proteja
vocês já viram aqui
pessoal eu estou vindo aqui não acham
que parece macumba catimbó enfim ascende
a fumaça que o demônio vai embora mas
aqui eles validar a gente tão dizendo
que isso aqui não é toda hora chega na
igreja tem aquele cheiro de incenso nem
fumaça subindo e tal
tudo isso tem que criar uma
justificativa outra coisa aí vamos falar
até do de igreja evangélica cheio de
bíblia evangélica com a imagem do peixe
na capa assim tem gente que pode vir no
carro é o peixe assim como se fosse
evangélico na hora que ia tirar isso aí
tá aqui ó
tobias 8 quando terminaram de que o bebê
foram dormir acompanhar o rapaz até o
quarto
tobias lembrou-se do que rafael rafael
no texto aqui um anjo
o anjo que falou posso fazer a fumaça
era lá podemos fugir
olha só as imagens do céu gente vai
falar isso aí né
tobias lembrou-se do que rafael tinha
dito pegou o fígado eo coração do peixe
que estava na sua sacola e colocou no
queimador de incenso o cheiro do peixe
expulsou o demônio que fugiu para as
regiões do alto egito
rafael imediatamente o perseguiu o pegou
e o acorrentou acredite se quiser é
tobias 8 versículo versículos um até
três como é que o demônio expulso irmãos
jesus falou vamos ver
a bíblia diz não era com jejum e oração
mas ele não enfatiza a questão da obra
tem um o demônio expulso pela autoridade
do senhor jesus
isso né
vamos lá é a grande comissão é
mencionado em dois livros tanto no livro
de mateus
como no livro de lucas em lucas capítulo
eu vou ler a bíblia católica tá
versículo 17 os discípulos dizem assim
72 voltaram muito alegre dizendo senhor
até os demônios obedecem a nós por causa
do teu nome
jesus respondeu eu vi satanás a cair do
céu como um relâmpago
vejam eu dei a vocês o poder de pisar em
cima cobras escorpiões e sobre toda a
força do inimigo e nada poderá fazer mal
a vocês
então como é que o demônio é expulso em
nome de jesus né
não tem nada ver gente com fumaça de
peixe talzinho além da crede se dá nada
o dia a proposta foi visitar uma pessoa
que falava tinha demonizado na casa de
moda acontece quando eu cheguei lá eu
quase perdi o piso que o pai de isabella
não conseguiria que houve tal in the
money é lá dentro é barulho tal quem já
presenciou essa cena sabe como é que é
uma coisa chegou na casa tinha um
desenho assim né
[Música]
parecia o filme do caça fantasma é que
ele estava assim né
assim e aí uma decente um fantasminha
sim minha mulher falou que tinha
recebido na igreja faz pulsar manter o
demônio fora da casa né tipo de desejo
proibido demônio que também é pai do
irmão está fazendo tudo que queria
dentro da casa
a primeira hora que eu falei pra mulher
eu tivesse adesivo aí a gente é tanto a
crendice né que a gente tem que tomar
cuidado sabe a gente por não ler a
bíblia por mês por não lê não fica refém
das crendices né
então vamos continuar aqui agora vamos
pra outro livro tem livre mas que fala e
coisas que realmente não aconteceu e
todo mundo concorda
é o caso do livro de judith livro de
judith vai mencionar uma coisa que vocês
que conhece a bíblia logo vão detectar
como sendo o erro
essa mesma coisa aparecem vários versos
quem quiser notar já vou dar passagem
está é judith capítulo 1 versículos 11
depois capítulo dois versículos com e 4
é isso aí
já falei os três versos né então vamos
lá eu vou ler o capítulo dois versículos
no dia 22 do primeiro mês do ano 18º no
palácio de nabucodonosor rei da aci ele
a liberou se sobrevive gansa contra toda
até vovó nabucodonosor arredonde
babilônia não era da araci gente e ela
fala estreei em três lugares diferentes
precisa de mais provas de que esse livro
não é inspirado e não só não é inspirada
como ele está claramente equivocado
correta
vamos continuar vamos lá pra baruki
baruki capítulo 3 versículo 4 kids do
livro de baruki olha que ele diz o
senhor todo poderoso deus de israel
ouve as preces daqueles que já estão
mortos em israel e as súplicas dos
filhos daqueles que pecaram contra ti
a gente nem leu aqui o exército nessa
mesma bíblia católica os votos não sabem
coisa nenhuma não tem parte nem nada não
fala não ouve não vê
e aqui está falando sem ouvir as preces
dos mortos
tá certo e errado
contradizendo a própria moto hora moto
faz presse não faz pré seu coração né
eu vou ver de novo o eclesiástico olha
só uma contradição clara aqui
aqui não precisa de estudos de teologia
para ver que está a x-9 ver círculo 5 e
o único os motos não sabem nada
peço 6 seu amor ódio ciúme se acaba e
eles nunca mais participaram de nada que
se faz debaixo do sol
acabou não sente não sente a bola não
sente ódio não sente ciúme
então não senti necessidade de horários
e nada na hora
mas aí chega o livro de barulho que diz
que os mortos órgão porque porque isso
acaba é validando aquela doutrinado por
exemplo do purgatório qual é mesmo do
tormento eterno desculpe do tormento
eterno certo e lança as bases do
espiritismo claro
então veja irmãos doutrinas que não
estava na bíblia e alguém começou a
falar isso não está na bíblia então eu
pegar esses livros que falavam essas
aberrações que falar não esse livro
inspirado
vamos continuar aqui sabedoria de
salomão capítulo 8 versículo 19 e 20
sabedoria capítulo oito versos 19 e 20
diz eu era um jovem de boas qualidades e
tive a sorte de ter uma boa alma ou
melhor sendo bom
vim a um corpo sem mancha que a doutrina
da reencarnação dezembro né ai eu era
uma alma boa encontrei o corpo bom para
eu entrar em campo sem mancha irmãos a
bíblia ensina isso na bíblia diz a que
um morto não sabe nada até seu amor será
inveja tal né vc não tem empate coisa
alguma do que se faz debaixo do sol
e aí abriu 19 e 27 a gente leu aos vivos
cabe morreu uma só vez e depois disso o
juiz não tem essa de entrar eu do corpo
não acabou com a chance não tem segunda
chance está claro mas isso acaba
validade e é isso que criou elo de união
entre o catolicismo e o espiritismo é
uma doutrina e abre também porta dentro
de muitas igrejas até evangélicas porque
eles acreditam na imortalidade da alma
né ai então se a alma imortal que ela
não volta aqui pra falar é o passo
lógico conclusão lógica né irmãos
atentos não podemos nos deixar enganar
avançando aqui porque aqui nós cobrimos
todo já né eclesiástico não falamos de
eclesiástico eclesiástico capítulo 3
versículo 10 ecclesiastica o capítulo 3
pedal capítulo 3 versículo 29
olha que diz aqui a água apaga o fogo ea
esmola apaga os pecados a esmola que
paga os pecados não sei mata rouba faz
tudo errado tá a não troque o pobre está
tudo certo é isso do outro aquilo frade
que bateu na minha porta está tudo certo
é assim não em mãos tem nada a ver como
é que o homem é perdoado dos seus
pecados
vamos lá pra arrumar pra ver
eu vou abrir a sua própria bíblia que a
bíblia católica para ninguém dizer que
estou sendo parcial romanos capítulo 3
romanos 3 versículo 22 e é a justiça de
deus que se realiza através da fé em
jesus cristo para todos aqueles que
acreditam e não há distinção todos
pecaram e estão privados da glória de
deus mas se tornam justus gratuitamente
pela sua graça mediante a libertação
realizada por meio de jesus cristo deus
o destinou a ser vítima que mediante seu
próprio sangue nos conseguisse o perdão
contanto que nós acreditemos através do
sangue de jesus é que foi obtido o
perdão dos nossos pecados não é de outra
forma
então meus irmãos
existem coisas erradas que estão sendo
empregadas aqui nesses livros mas eram
coisas que eram mantidas como doutrina
da igreja e eles tinham que validar isso
de alguma maneira criar uma base e esse
livro do eclesiástico é tão absurdo o
que falar assim que você vai ler uma
coisa que nem o católico vai concordar
com o que está escrito eu já estou
adiantando que vocês vão concordar
comigo eclesiástico capítulo 42
versículo 5 olha o que ele diz não se
envergonha de discutir o preço com o
comerciante nem de corrigir os filhos
com severidade
nem de ensangüentar as costas do escravo
preguiçoso
já pensou deus fala isso não se
envergonha de tirar sangue das costas do
escravo preguiçoso deus apóia a
escravatura que deus apóia que se trate
com crueldade uma pessoa tirar sangue
chicoteando escravo porque ele não
trabalhou sem ganhar pra você trai mãos
um livro onde após a monstruosidade aqui
tiveram a coragem a pachorra de veículo
isso e dizer que esse livro inspirado e
ainda declarar que aqueles que falarem
que o livro não é inspirado que sejam
condenados anátema
olha o tipo de perfil ya olha o tipo de
piedade que foi cometida aqui nesse
conselho de 31 conselho presidido pelo
próprio satanás não tem nada de deus lá
só tem coisa do maligno
atenção você covas e católico
tá vendo aqui é para abrir os teus olhos
você não vai ter desculpa no dia do
juízo de deus
já não sabia nunca ouvi você ouviu sim
você que acompanha até aqui os irmãos
você sabia que você ouviu você só não
que isso aí é diferente
agora se você é aquele sincero católico
que está buscando a luz está buscando a
verdade você tá enxergando agora
e agora que você está enxergando deus
espero que você tome uma decisão e
decisão
como é que os pecados não ser apagados
presta atenção atos capítulo 2
ele entendeu e ratos capítulo 2 do ps
culo 38
pedro respondeu arrependam-se e cada um
de vocês seja batizada em nome de jesus
cristo para o perdão dos pecados
depois vocês receberam do pai o dom do
espírito santo
não adianta você bebê bater na mulher e
depois se vai no domingo na missa
acendeu uma vela a deus não vai perdoar
o teu pecado não adianta depois que a
mulher morreu de tanto maus tratos e vai
lá e paga uma bela de uma missa de
sétimo dia para ela e às vezes vai no
culto até reclamante né
assim é vou falar você tá caminhando com
o inferno
se você estiver fazendo isso aí que deus
quer cometeu é você ter tanta coragem de
chegar lá e colocar a mão então agora
você vai lá tem a mesma coragem para se
dirigir a ele pediu perdão
me desculpa eu errei espera passar a
embriaguez na ressaca vai lá humilde zin
né
é isso que deus quer a porque eu sou que
você quando eu ouço a pessoa falar muito
disse eu falei isso aí tá cheio de
orgulho
achei doeu ainda vai ter que pedir
muitas desculpas e se não pedisse a quem
vai acontecer as pessoas orgulhosas deus
nunca favoreci pode pedir uma coisa pra
deus dez anos ele não vai dar
pode ser que a má fé do mundo não vai
ganhar
a bíblia diz em deus resiste aos
soberbos deus existe tudo a pessoa acha
que não tô lutando com deus não
conseguir não é às vezes o problema é
outro problema que o coração dela está
mudado quando o coração do funil de deus
não vai colocar na mão
então deus ele quer mudança de coração
arrependimento conversão e como é que
pode vir arrependimento mediante o
espírito do senhor só o espírito do
senhor pode mudar o ser
mano nada mais se falta algo em mim devo
buscar com deus deus vai operar
deus vai dar a vitória
que ninguém se engane a religião
verdadeira leva por esse caminho
ninguém vai comprar um lugar no céu nem
o favor de deus
o fato de você dar dinheiro para
construir a igreja não garante a você
nada fácil você mandar dinheiro seja a
igreja seja poupado sei lá pra quem for
não vai mudar o teu coração
o que muda o nosso coração é o espírito
do senhor quando a gente abre espaço
para ele a salvação é dada de graça
tanto para o rico quatro propostas eo
rico não é mais favorecido que o pobre
nem vice-versa
no reino dos céus no reino dos céus o
que vale é se nós somos sensíveis ao
toque do senhor jesus
então meus queridos irmãos todos nós
deixemos o ensino de homens
deixamos as tradições que não vamos
levar para o céu
abracemos a verdade pra fechar oceanos
coloca a regra do céu como é
característica daqueles que estão
preparados que são contados como povo de
deus na terra apocalipse 14 versículo 12
aqui está a perseverança dos santos
toledo na bíblia católica
aqui está a perseverança do santos
daqueles que guardam os mandamentos de
deus ea fé em jesus a você pode ser
santo deve ao pouco ali se fala a igreja
dos últimos dias vai ter o santos está
aqui são aqueles que guardam os
mandamentos de deus
tanto não é aquele que o papa declarar
ele é santo
tem muita gente que a gente vai estar lá
no céu foi declarado santo na terra e
não vai estar no céu porque o homem só
ver a aparência ver o exterior mas deus
ver o interior
deus vê o coral coração no céu a gente
vai ter muita surpresa e encerro dizendo
você ouviu a verdade hoje nem pode ter
doído
eu acredito pode ter ferido tudo o que
você aprendeu pode ter ferido as suas
convicções mas é a verdade é melhor uma
verdade que nos põe na parede e nos faz
pensar do que uma mentira lisonjeiro que
continua nos enganando fazendo a gente
achar que está no caminho certo quando
estamos decididamente no caminho errado
o céu é o lugar daqueles que recebem
crêem e abraço na verdade espero que
seja o teu em nome de jesus abin
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
assim é nosso deus queremos agradecer
porque o palavra pedir que o senhor
venha a falar connosco sempre nos
instrui que nós sejamos desportos a
obedecerem tudo que nós não deixamos que
as tradições humanas venham dominar
novamente mas que nós nos libertemos
senhor de todas as tradições que logo
serão demonstradas como sendo nada mais
do que palha para o fogo mas que nós
abracemos a verdade a tua santa palavra
e que oceanos transforme para que nós
entremos pelas portas do céu pelo
caminho que o senhor planejou p2 senhor
as nossas faltas
ajuda-nos a estamos em harmonia com a
tua vontade e sempre que cometamos
alguma falta nós possamos chegar à tête
com humildade pedindo perdão e também
acertando as contas com aqueles que
foram lesadas por nós esteja conosco no
restante deste dia abençoado por deus
fortaleça tua igreja é o que pedimos em
nome de cristo jesus
[Música]
ontem foi bom você que nos acompanhou
até aqui por alguns e tenho certeza que
a mensagem foi dura mas o balsa você é
bem recebido e de cura
espero que deus possa operar na tua vida
e fazer o que deve ser feito
convido você para continuar nos
acompanhando lembrando que as
transmissões ocorrem aos sábados em dois
horários 15 para 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom batv advertência final e vamos
também estendendo o convite para você
que está convencido de que este
ministério prega a verdade que à luz do
céu resplandece daqui porque você quer
se preparar para dar o passo do batismo
entre em contato conosco
nosso batismo da p 55 41 99 5 098 41 25
feche os teus olhos vou convidar você
pra também receber as bênçãos do senhor
se quiser enquanto estaremos aqui
invocando as bênçãos do senhor sobre a
tua vida
que o senhor te abençoe e te mahdi que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto
que te dê a paz
amém que deus te abençoe
espero estarmos juntos para estudar a
palavra nas próximas oportunidades
até lá