só você é uma graça ea paz do senhor
jesus cristo
que deus abençoe a tua vida e hoje posso
falar com você te ensinar as verdades
espirituais e colocar a sua vida se você
assim o quiser no caminho da vida eterna
nós vamos discorrer hoje sobre joão
capítulo 6
a mensagem de hoje terá o seguinte
título bom material versus pão
espiritual qual você prefere
como você pra mim e nem joão capítulo
vocês que também fazer a oração pessoal
eu já fiz pedindo a deus que possa
adiantar de dar sabedoria para entender
a sua palavra e se alimente
espiritualmente não vamos ler um
capítulo 6 de volta a partir do dia 5 22
o contexto é o seguinte jesus no dia
anterior tinha multiplicar os pães e os
beijos e alimentaram a multidão de
pessoas e isso criou uma excitação
popular e muitos vieram buscar no dia
seguinte
e aí jesus os confrontou com as palavras
que nós vamos ler aqui versículo 24
vendo coisas a multidão que jesus não
estava ali nem os seus discípulos entrar
neles também dos barcos e foi uma cada
um
em busca de jesus e achando no outro
lado do mar de série sabe quando
chegasse aqui
jesus respondeu e disse a eles na
verdade na verdade vos digo que me
buscar e não pelos sinais que vistes mas
porque começo do pão e vos a ceast
trabalhar e não pela comida que oferece
mas pela comida que permanece para ver
de terra à qual o filho do homem que
usará o que é este o pai deus
o zelo dizendo depois
que faremos para executar as obras de
deus jesus responder de inserir a obra
de deus é esta que criar mais naquele
que ele viveu dizendo depois que se não
pois fazem isto para que vejamos e
criamos sentir que o peço a nossos pais
comeram maná no deserto como está
escrito deus lhes a comer o pão do céu
disse jesus na verdade na verdade vos
digo que moisés não nos deu ou não do
céu mas meu pai vos dar o verdadeiro pão
do céu porque o pão de deus é aquele que
desce do céu e da vida ao mundo dizendo
depois sem votado sempre municipal jesus
disse eu sou o pão da vida aquele que
nem a mim não terá fome e quem crê em
mim nunca ela seja mais jogos disse que
também vós me vestir
e contudo não credes tudo o que o pai me
da virada eo que vem a mim de maneira
nenhuma mudança aí fora porque o tecido
100 algodão vai fazer a minha vontade
mas a vontade daquele que nível ea
vontade do pai que me enviou esta que
nenhum de todos aqueles que se de que
miguel se perca
mas que o ressuscitado no último dia por
conta da vontade daquele que me enviou
esta que todo aquele de ver o filho e
crê nele tenha a vida eterna e eu o riso
está a resultar e no último dia os
judeus tinham recebido uma por assim
dizer
a ajuda material no dia anterior estavam
a sentar jesus encheu as suas barrigas
todos voltaram satisfeitos por acaso
comer e no outro dia
logo a fluir a traseira em busca do que
hora da mesma coisa que tinha recebido
o anterior bom e mais que nem um pouco
fácil afinal de contas estava sentado de
jesus serviu a todos porque não só não
faria o mesmo
da mesma maneira no próximo dia foi por
isso que jesus nos confrontou com aquela
terra com aquela afirmação olha na
verdade o que vocês estão buscando não
pelos sinais que vocês viram
mas por que vocês comer o pão e se
distanciar
vocês estão vindo atrás do pão material
que estão dizendo que buscar a deus não
fui vocês querem riqueza dessa terra
estou querendo prosperar que querem
dinheiro quer em casa quer em
comodidades mudando isso que você quer
agora explicar para vocês o que oferece
outra coisa
estou trocando em miúdos aquilo que
jesus disse pra eles trabalhem pela
comida que permanece para a vida eterna
raul filho do homem vos dá jesus que
retirar a mente dentro das casas das
questões materiais nas coisas materiais
e focá los nas coisas espirituais
a inova e pensar bom acho que tem que
ganhar o favor de deus então talvez esse
ano
no versículo 28 que faremos para
executar as obras de deus
eles estavam dispostos a fazer mesmo que
fosse uma coisa difícil desde que
conseguisse aquilo que tinham visto no
dia anterior ou seja quem não quer comer
de graça
muitas pessoas nunca pela mesma coisa
hoje trabalham às vezes a vida inteira
pra fazer o chamado pé de meia que nada
mais é do que o seu patrimônio para
então ter as suas casas de aluguel ou
eventualmente o dinheiro aplicado no
banco e poder viver de renda sem
precisar trabalhar ou seja comer sentado
esperando como aquelas pessoas que iriam
também tem muitos que buscam a deus
esperando esse tipo de retorno e chamo
isso de benzo devendo como se deus
estivesse mormente preocupado em cuidar
só
gente isso vida fácil na prática jesus
quis mostrar que não é deus mandou jesus
aqui o outro propósito
então jesus favor a obra de deus é que
vocês creiam naquele que enviou jesus
queria que as pessoas vissem ele como a
sua fonte de vida terra nossa única
oportunidade como a porta de salvação
como centro da sua esperança de vida
eterna é assim que deveriam ver jesus e
não como uma fonte de bens baratos fonte
de sucesso nesta vida presente é que a
gente pode fazer até um comparativo com
os dias atuais porque muito se vê de
pessoas oferecendo ou buscando o reino
desta terra e dizendo que isso provém de
deus ó deus quer que nós comandamos
claro que é mas amy exemplo de jesus
aqui nos mostra que a forma ideia por
deus a outra
ele viu seu filho não para dizer ok vem
a caminho da prosperidade e viu seu
filho para obter mos nós com o perdão
dos nossos pecados ea vida eterna em
cristo jesus
isso é muito importante e correto do que
quaisquer bens até pois a bíblia disso
na primeira carta joão o seguinte vamos
juntos
fico muito passa capítulo 2 do primeiro
joão capítulo de versículo 17 1º joão 2
o mundo passa ea sua consciência
mas aquele que faz a vontade de deus
permanece para sempre
para entender bem o que ele diga se
referir ao que ele quer se referir
quando ele fala de consciência o mundo
basta ler o resto 16 ele diz assim
porque tudo que há no mundo a
concorrência da carne a concupiscência
dos olhos ea soberba da vida não é do
pai do mundo
então desejo da casa que passou por
várias coisas
o apetite sexual dos desejos proibidos
[Música]
nós também podemos falar das paixões
a paixão pelo sentindo esporte qualquer
enfim aqui também fala a concupiscência
nos olhos na então aquilo que a minha
fantasia tem gente que vive atrás da
aparência da imagem seja a moça hoje até
o homem também aquela ideia sempre está
cuidando desse corpo que envelhece em
fuga e vai para o mesmo lugar de todas
as outras pessoas que não tiveram
preocupação com isso e também a
sobremesa na vida tem gente está
preocupado com a posição posição na
empresa posição mesmo no ar que é seu
chefe que assim a pessoa que manda
às vezes também na escola no limite de
de amigos enfim a soberba todo mundo
quer parecer que eu sei que quero ter a
aparência de que sou soberba da vida
nada disso vem do pai e falou
mundo eo mundo para todas essas coisas
não são perenes
portanto não é isso que jesus venda
jesus veio oferecer salvação e vida
eterna e ele quer dizer para quem judeus
vocês estão interessados nisso
para joão capítulo vocês vão ver se como
as pessoas mostram como de fato ela não
cria nele para a salvação
isso pode ser eventualmente um reflexo
do que muitos estejam buscando é que
deus achou por bem entregar agora eles
deixa de olhar para o principal e acabam
mantendo a fé que é a salvação que diz
aqui 30 disseram a jesus que em sinal
pois faz isto para que vejamos e criamos
em que o texto
essa afirmação é um declaração clara de
incredulidade por que estiveram no dia
anterior vendo jesus fazendo várias
obras porque eles vão perguntar aqui ok
se na auto fase visto muitos sinais
a questão é que eles não queriam crer
nele como salvador e queria encontrar
uma desculpa pra isso é a mais que sinal
por fases
ele respondeu primeiro que antes de
falar a resposta de jesus né eu quero só
ressaltar que no verso 31 eles
acrescentaram seguinte os nossos pais
comeram o maná no deserto como está
escrito deus lhes a comer o pão do céu
olha só o sinal que estava querendo mais
claro impossível verso 32 jesus responde
na verdade eu digo que moisés
ambos deu pão do céu quero é que moisés
não ter dado um pouco prometido por deus
o maná
foi então que apareceu lá no deserto e
saciou a fome deles por quase 40 anos é
obviamente foi providenciado por deus
mas jorge jesus dizer que moisés não deu
para o céu e quem deixa claro de que um
pão pode se referia não é a fé o pão
físico diz que deus dá verdadeiro pão do
céu e esse é o pão que dá vida ao mundo
mais à frente ele disse eu sou o pão da
vida verso 35
quem vê a vem a mim manter a fome quem
crê em mim nunca era sede da fome sede
da alma em sétimo lugar de mateus
capítulo 5 ele disse
bem aventurados os que têm fome e sede
de justiça porque serão fartos e os meus
eram pouco melhor isso aí fome e sede de
justiça porque a justiça na palavra de
deus
só para você ter referência 15 versos e
está que têm fome e sede de justiça
a salvos 69 5 172 a entender de que a
justiça se nós vamos ver os filhos a
minha língua falará da tua palavra pois
todos os teus mandamentos são justiça
as ordens os mandamentos os dez
mandamentos de deus são justiça
quem tem fome e sede de justiça ele tem
um profundo e enraizado desejo de fazer
a vontade de deus que obedecer todos os
seus mandamentos e esses que têm essa
vontade serão fatos porque deus nos
auxiliar
deus nos ajudar aqui o contexto de joão
capítulo vocês já retornando ao a
história e pata
nós vemos que jesus gostou
queria que eles tivessem justamente isso
e é o que eles não estavam buscando
mas quem tem o filho tenha a minha vida
e aí vai ter a fome é ser de almas
associados porque você obedece a deus em
vida espiritual se sentirem bem em passo
a passo do céu está no meu coração está
atualmente
agora quando você anda nem cuidar e
fazendo o que sabe ser errado
não não aprova e você é uma pessoa que
tenta sempre buscando alguma coisa pra
fazer nada tá é efetivamente bom tá
sempre faltando algo claro que está
faltando
ora deus colocou em nós morte que só
pode ser preenchido por jesus é como se
fosse um computador do buraquinho propõe
drive certa só cabe jesus ali não tem
outra coisa ou memory cards e jof enfim
aqueles votos entre lugar me que está
preparado para filhos de deus preencher
nos dará alegria nos a força da ânimo
nos dá motivação para viver e servir as
pessoas
mas infelizmente os judeus não estavam
desejosos de receber este pó judeus 41
disseram comemorava o que jesus tenha
dito que ele era um pão que tinha
descido do céu e eles falavam 1042
não é este jesus o filho de josé cujo
pai e mãe nós conhecemos como pode dizer
lhe desse do céu jesus falou então verso
ninguém pode ver a mim se o pai que vive
ou não outro certo e eu o ressuscitarei
no último dia 6 5 47
na verdade na verdade vos digo que é
aquele que crê em mim tem a vida eterna
eu sou o pão
vida vossos pais comeram nada no deserto
e mulher
este é o pão que desce do céu parque o
que dele comenda humor eu sou o pão
filho que desceu do céu
se alguém cometa esse pão viverá para
sempre e o pão que eu der o que der é a
minha carne que eu darei pela vida do
mundo
ora agora ele vai deixando sem sombra de
dúvidas a mensagem e ele mesmo ea se
derramar na cor rosa
ele disse que ele seria um pão porque
ele daria sua carne pela vida no mundo
então não havia mesmo como alguém se
alimentar fisicamente dele
ele excluiu completamente essa hipótese
mas ele deixou claro de que nós
poderíamos nos alimentar nele pela fé a
fé neste sacrifício maravilhoso cujo
sangue derramado lavou as nossas feridas
do pecado e nos deu outra oportunidade
nos deu força deu ânimo e gratidão para
com deus sim tudo isso concentrado numa
sua idade do filho de deus ver se com 53
ele falou na verdade na verdade vos digo
que se não com medos a cargo do filho
nome não beijo não beberdes o seu sangue
não teres vida em vós mesmos
quem come a minha carne e bebe o meu
sangue tem a vida eterna e eu o
ressuscitarei no último dia porque a
minha cara e verdadeiramente a comida eo
meu sangue venda de realmente é bebida
quem come a minha carne e bebe o meu
sangue permanece em mim e eu nele
aqui está o segredo para uma vida de
vitória
quando nós a pegamos a jesus
a única esperança de vida de justiça
nessa terra
a única chance de novamente vencemos o
mal vivendo segundo o bem que fazemos as
obras de deus então a mudança altera se
em mãos essa mudança é cooperar pelo
espírito de deus deus atua em nós
na prática nós temos força moral para
dizer não porque é errado e sim porque é
certo
nós temos a consciência que temos uma
decisão firme e nós vemos que através
dessa decisão firme
nós fazemos efetivamente as obras de
deus não está em nós isso mas com a
força de deus atuando através da nossa
vontade nos dá força e nos habilita digo
a fazer
só quem vivenciou isso aí sabe do que
estou falando
se você nunca viu
assim eu interna ti para praticar vem e
eu quero que você me ajude aprendendo a
tua palavra bíblia e obedecer a china
ainda vai te ensinar se pode ter certeza
porque na medida em que você tem na vida
deles vai falar com você e quando a
gente especialmente reprovar é tomar a
decisão de obedecer
você vai entender o que estou falando
porque o poder de deus é porque esse
experimento muita gente que fala em
esportes radicais o time às vezes a
gente não entende o que a pessoa gosta
da anp é outro papel para enfim todas
coisas perigosas uma data skate sofá e
ver
e aí muitos são capazes de responderem
na sensação é ótima
dentro desse tem que ver e sentir que é
isso a vida cristã experimenta ou sempre
vai ficar sem saber que ela é reconhecer
jesus estava dando
a oportunidade de experimentar isso mas
isso poderia acontecer mediante a fé
dele mas enquanto não houver essa fé não
haveria experiência
por outro lado só a verdadeira fé quando
há a experiência não tem como dissociar
as duas coisas e fala ah não eu tenho a
fé mas ainda não tem experiência não
então você se iludiu você achou que
tinha fé quando na verdade não há fé a
fé sempre acompanhada da experiência é
uma coisa além disso no véu
ela se eu puder comparar
aqui é como uma onda e água não tem como
ter ondas em água santa
então se tem hoje é porque porque tem
água a vir para a praia que o homem
então já na praia é assim a gente vai
pra gálatas capítulo 2 o apóstolo paulo
fala que ele tinha essa experiência
versículo 22 fala já estou crucificado
com cristo e vivo não é um exemplo mas
cristo vive em mim ea vida que agora
vivo na carne viva na fé do filho de
deus um bom me amou e se entregou a si
mesmo por mim você é convidado assim
como eu
até esta mesma experiência primeiro
crucificado com cristo significa
efetivamente abandonar as nossas
práticas antigas que estão em
conformidade com um mas não com a
vontade do senhor
em segundo lugar ele fala não vivo mais
eu acho cristo vivem isso tem a ver com
a decisão de entregar se a jesus e
obedecer à sua palavra bíblia está
implícito aqui ler a bíblia tem muita
gente falar eu também começou a chegar
lá não você condenado e tá aí perguntava
você lê a bíblia não tive vontade aí
também
mas jesus disse em joão capítulo desse
boom e joão um verso 14 amigo diz que o
velho
se fez carne quero eu saber quem é jesus
não posso aparecer a vida eu entender
esse eu não via viva voz e não de na
moça vê que ele é e se eu não souber que
ele é não conhecer a sua vontade e se eu
não conhecer a sua vontade como é que eu
posso dizer que não vivo mais eu
mas cristo vive em mim não posso certa
então acho que as coisas são ligadas uma
à outra
a vida cristã está associada à leitura
da palavra e aí nós chegamos no ponto já
tem muitos cristãos acabam sendo pegos
em maus lençóis por assim dizer por que
a igreja tem o hábito até às vezes
participo faz alguma coisa só que não
têm o hábito de ler falar estudar por si
mesmo
ele conhece a palavra ele escuta é muito
mais fácil escutar ou assistir do que
efetivamente lê não é assim
deus quer que nós ganhamos nós
aprendemos por nós mesmos
jesus falou que não combina a minha casa
não beber eu sei não tenho a vida em si
para que se entenda com todos os métodos
o que isso significa
nada melhor do que as próprias palavras
do senhor jesus e joão capítulo 6 65 63
o número aqui diz assim o espírito é o
que vive fica a carne para nada
aproveita as palavras que eu disse são
espírito e vida ea importância da
palavra jesus a palavra é espírito ea
vida quer ter vida espiritual ontem tem
contrato com a palavra estudo você
direta e individual é você e deus deus
quer falar com você não é só passou não
é só com dna não é com você mesmo você
mesmo disse isso também joão capítulos e
isso é bom pra você
a proposta que está tanto na bíblia
católica quanto a isso
angélica ok diz assim vão 6 versículo 45
palavras de jesus está inscrito nos
profetas e serão todos ensinados por
deus
portanto todo aquele que no pai ouviu e
aprendeu venha em jesus está convidando
agora a ouvir e aprender e na palavra
sincero segundo ele disse mal ou em sua
voz
sabem quem é você está em você quer
saber se sim ou se sabe que não gostaria
de está aí vou deixar pra você é
característica daqueles que estão no
caminho certo
segundo o que é viver fala basta abrir
em apocalipse capítulo 14 e 15 12 dias
assim
aqui está a paciência dos santos a
conquistar os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus aquele que está
em cristo a sua vida antiga não aparece
mais
agora minha gente lutas muito fortes com
o seu próprio eu
eu tenho vitórias pela fé em jesus e
anda de forma diferente então um pecado
não é uma regra na vida do cristão
pecado é um acidente de percurso é uma
exceção lapso quando ele deixou de olhar
para jesus mas se ele não deixar de
olhar se ele continuar comendo a carne
do filho de deus
andando em harmonia com a vontade do
senhor a vida é só de vitória mas estou
dizendo aqui vitória espiritual jesus
prometeu o carro novo casa nova é
dinheiro viagens roupas maravilhosas
nada disso ele disse no mundo tereis
aflições mas tem de banho eu venci o
mundo
o próprio apóstolo paulo disse você está
em todas as situações
a abundância na falta de certo então
quem mostra o seguinte
esteja você em que situação estiver na
falta na abundância seja onde for
o que importa é o pão espiritual
o apóstolo paulo discutem tudo dai
graças porque esta é a vontade de deus
em cristo jesus para vós nessa situação
porque eu porque o outro não é bom
já vi de tudo da frança porque esta é a
vontade de deus a vida cristã significa
submeter-se a deus nós jesus tanto foi
convidado na casa do rico fariseu caso
dos irmãos pra tomar uma refeição
enquanto também sofreu macho de coisa
mais terrível que existia em ambas as
situações na prosperidade absoluta falta
ele estava em harmonia com vontade de
deus e é tudo que estava dentro dos
próprios de deus pra ele
então se deus é um dos planos pra você
uma prosperidade momentânea rock de
glória ele mas não se finas em queda
porque elas são passageiros e outro
lembrando nós vamos dar contra deus
aquilo que coloca nas nossas mãos
onze conseguiremos sair para o avanço da
sua causa
sempre que ele assim solicitar de nós
agora se deus me chamou pra falta para a
dificuldade que o sofrimento
temos graças também à deus sabe
olha nós temos que ser aperfeiçoado
nosso caráter tem que ser corrigido
e se ele não foi deus conhece o que
importa é seguir no seu caminho aqui
disso a perseverança paciência dos
santos consiste em guardar os
mandamentos de deus ea fé de jesus é o
sincero desejo andar neste caminho
se é ou não favorável a mesma maneira
que deus te abençoe e te leva quem sabe
mais à frente ao tomar uma decisão
vamos fechar os olhos então falar com
ele
senhor nosso deus queremos te agradecer
pelo maravilhoso sacrifício o senhor
jesus em nosso favor
por ele ser o nosso salvador será que
ele nos concede a vida terra
nós temos a oportunidade de nos
apegarmos a ele com a fonte da nossa
esperança com a nossa única oportunidade
de salvação e como refúgio seguro a quem
sempre podemos recorrer a fontes de
força pra todos nós queremos pedir a
deus em favor de todos aqueles que
assistem a este vídeo não sei quem são
mas o senhor nos conhece um a um e que
hoje a mensagem toque fundo no coração
deles levando os a tomar a decisão mais
importante das suas vidas
entregar-se ao senhor jesus para
obediência os dez mandamentos por meio
da fé e que a tua fé é um dom
maravilhoso que o senhor ofereceu do céu
possa ser concedida como presente a
todas estas almas sinceras que têm fome
e sede de justiça senhor nós agradecendo
tudo por aqui ficamos pedindo a bênção
dos ramos acompanhe os teus santos anjos
da guarda nos linha fazer a tua vontade
desviando normal e praticando o bem
abençoe anos também senhor para que
possamos ter outras oportunidades
aprendendo de ti enquanto aproxima se um
grande dia no qual nosso salvador virar
os céus abrirão um pergaminho e nós
aprendemos os braços para recebê lo em
nome de jesus irmão irmã
vamos ficando por aqui mas eu quero
estender o convite a você você talvez
não saiba que a igreja é essa eu vou te
dizer é o ministério quarto anjo
advertência final em pequenos olhos
humanos para ver que eu disser simples
humilde mas aqui está uma luz muito
grande
como você pode ver hoje
se você teve o teu coração é tua
consciência é convencido de que você
mesmo falou com você e que aqui é o
lugar onde você deve estar com o povo de
deus entre em contato conosco
eu acho que vai ser uma alegria para nós
podemos auxiliar nessa caminhada
hoje passado nossos dados de contato
tomina whatsapp para fora do brasil 55
que está no brasil 41 99 50 98 4 25
lembrando também que você pode continuar
nos acompanhando pelo canal no youtube
youtube.com batv advertência final temos
transmissões ao vivo aos sábados 11 da
manhã ou é também que isso para ver da
manhã que é a escola me indica das
crianças com os da manhã em mensagem do
corpo você também os acessos nos
encontra digo pelo site advertência
final pontocom ponto br
espero que você possa aproveitar o
conteúdo disponibilizamos lá para
aprofundar seu conhecimento da palavra e
aproximar se mais do sim vamos ficando
por aqui você vê diante de um sem
colocar a bênção do senhor sobre a tua
vida
se for boa vantagem que convida fechar
os olhos vamos falar com deus que o
senhor te abençoe e de linguagem que o
senhor faça responder ser o seu rosto
sorvete
ele disse tenha misericórdia do senhor
levante sobre tipos eu gosto e directas
deus abençoe peça juntos nas próximas
oportunidades na dela