segundo você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa te ensinar a falar com
você e te mostrar aquilo que você
precisa saber ainda não teve
oportunidade de conhecer através da
palavra do senhor
o tema de hoje é de muita importância
a começar pelo o título acho que vai
deixar claro isso seguir a tradição da
igreja
será que deus a prova vamos falar sobre
esse tema baseado na palavra de deus eu
vou usar a bíblia tradução do padre joão
ferreira de almeida versão revista e
corrigida
portanto ela serve tanto para o católico
quanto o evangélico serve para o
católico porque foi traduzida por um
padre serve pro evangélico porque a
bíblia que ele costuma usar mesmo e eu
convido você para fazer a oração pedir a
deus a sabedoria para que ele possa
abrir atualmente conversar com você
enquanto você estiver escutando essa
mensagem a fim de confirmar se é aquilo
que eu estou aqui transmitindo confere
com a verdade
afinal de contas todos nós temos que ter
pensamento crítico espero que você tenha
também mas esse pensamento deve ser
dirigido pelo espírito do senhor porque
a bíblia diz
todos aqueles que são guiados pelo
espírito de deus e estes são filhos de
deus
então vamos fechar os olhos e falar com
ele
o senhor nosso deus nós queremos
agradecer a oportunidade de estudar a
sua palavra e pediu que o senhor vê nos
abrir a mente nos ajudar a entender a
tua verdade nos colocar no caminho da
vida eterna fala conosco a deus nosso
criador nosso senhor para que nós nos
submetamos obedeçamos a ti com alegria
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém meramente talvez muitos não saibam
o que significa o termo tradição
mário transição significa o seguinte
costume transmitido de geração a geração
ou aquilo que se faz por hábito costume
as tradições de uma região ou herança
cultural
o legado passado de uma geração para
outra
numa outra a gente consegue ver que ela
é um um conjunto daquilo que se recebe
das gerações anteriores sejam costumes
seja o culturas sejam ensinos enfim mais
nota se que a tradição é algo que vem de
homem para homem e nós vamos colocar
esse em contraste com o que o senhor
coloca para nós na sua palavra
algumas vezes não vai concordar outras
vezes vai concordar é justamente disso
que nós queremos tratar porque hoje
muitas igrejas têm as suas próprias
tradições usando um sentido claro da
palavra são aqueles ensino que vem dos
pais da igreja certo foram passados de
geração em geração em geração e são
aceitos como doutrina costume e tradição
da igreja enfim e as pessoas obedecem
sem questionar
talvez porque foram treinadas a isso
pelos seus pais por aqueles que estavam
com elas enfim
e aí nós vemos a necessidade de discutir
isso
à luz da bíblia então nós vamos trazer
aqui sem demora esses textos o primeiro
que eu vou trazer é o de 2º terça
licenças capítulo dois versículos 5
aqui o apóstolo paulo se dirige aos
crentes que estavam na cidade de
tessalônica
ele dá pra eles o seguinte conselho
então irmãos está e firmes e entende as
tradições que vos foram ensinadas seja
por palavra seja por epístola a nossa
para que entendamos o que ele denomina
como tradição nesse contexto
a valer a partir do versículo 13 dias
assim
mas devemos sempre dar graças a deus por
vós irmãos amados do senhor por vôos ter
deus elegido desde o princípio para a
salvação em santificação do espírito e
fé da verdade para o que pelo nosso
evangelho eo chamou para alcançar diz a
glória de nosso senhor jesus cristo
portanto ele se refere é o evangelho que
ele e os demais apóstolos pregavam
tradições era isso naquele momento era
aquilo que os textos falam licenças
tinham recebido de paulo e paulo recebeu
de quem engata no capítulo 1 ele mesmo
declara para que ninguém é falha por ele
que aquilo que ele recebeu não recebeu
de homens
ok vamos lá gálatas capítulo 11
[Aplausos]
o versículo 11 mais fácil dos favos
saber irmãos que o evangelho que por mim
foi anunciado não é segundo os homens
porque não recebi nem aprendi de homem
algum mas pela revelação de jesus cristo
portanto essa tradição uma tradição que
não foi condenado pela bíblia porque
tratava-se do próprio evangelho o qual o
apóstolo paulo tinha recebido do senhor
jesus e estava transmitindo paulo não
estava criando nenhuma doutrina ele não
estava criando ordenanças novas
ele simplesmente estava sendo
transmissor veículo para que aquela
mensagem chegasse até aos
tessalonicenses ocorre que em outras
passagens da bíblia
nós vemos a questão da tradição
mencionada porém agora no outro viés ou
seja com o outro significado
nós podemos dizer que é não é a tradição
boa transição boa na verdade o ensino do
senhor jesus cristo o evangelho como nós
vimos aqui agora a tradição que foi
condenada por jesus nós também vamos ver
ela é mencionada nos evangelhos
eu convido você pra ver comigo
primeiramente mateus capítulo 15
vamos abri la mateus 15 a partir do
versículo com um então chegaram ao pé de
jesus com os escribas e fariseus de
jerusalém dizendo por que transgridem os
seus discípulos a tradição dos anciãos
pois não lavam as mãos quando comem pão
ele porém respondendo diz ele porque
transgrediu as vós também com o
mandamento de deus pela vossa tradição
porque deus ordenou dizendo honra a teu
para ea tua mãe e queimam disseram o pai
ou a mãe que morreu de morte mas vós
dizeis qualquer que dissera o pai ou a
mãe é oferta ao senhor o que poderia
aproveitar
de mim e se não precisa honrar nem o seu
pai nem a sua mãe e assim vale das tis
pela vossa tradição o mandamento de deus
hipócritas bem profetizou isaías a vosso
respeito dizendo este bolo honra-me com
seus lábios mas o seu coração está longe
de mim mas em vão me adora ensinando
doutrinas que são preceitos de homens e
chamando a multidão decidiu ouvir e
entender o que contamina o homem não é o
que entra na boca mas o que sai da boca
e isso é o que contamina o homem tentou
desmistificar coisas aqui nós que o povo
era ensinado pelos rabinos pelos
fariseus e saduceus a seguir uma série
de ordenanças que não tinham base na
escritura sagrada não tinha base na
bíblia e jesus quando veio aqui
discerniu isto claramente e resolveu
separar o joio do trigo a tradição boa
tradição ruim
ora a tradição boa é aquela que veio de
deus é aquela que já estava a bíblia na
sua palavra
a tradição ruim é aquela denunciada por
ele aqui como sendo preceitos dos homens
aqueles que invalidam o mandamento de
deus pela tradição dos homens
mas note que este vínculo do homem com
os ensinos do homem com aquilo que ele
recebe de gerações com essa tradição map
ruim é um veículo muito forte inclusive
o discípulo de jesus eles possuíam este
vínculo o que fica claramente
demonstrado na sequência do texto ainda
e matheus 15 versículo 12 a bíblia disso
a ce candussi desde os seus discípulos
disseram eles
sabe que os fariseus convidar essas
palavras se escandalizaram ele porém
respondendo dizem toda a planta que meu
pai celestial não
tô ser a arrancada deixai uso
são condutores cegos ora se o cego que
há outros ego
ambos caíram na cova e pedro tomando a
palavra disse ele
explica-nos essa parábola jesus porém
disse
até vós mesmos estais ainda sem entender
ainda não compreendeis que tudo que
entra pela boca desce para o ventre ea
lançado fora mas o que sai da boca
procede do coração e isso contamina o
homem porque do coração procedem os maus
pensamentos nortes adultérios
prostituição furtos falsos testemunhos
blasfêmia
são essas coisas que contaminam o homem
mas começa em lavar as mãos
isso não contamina o homem note que ele
estava se referindo à contaminação moral
ocorre que os países tinham imposto uma
exigência sobre o povo de que olha se
vocês comem sem lavar as mãos estão
sujos diante de deus isso não estava na
bíblia e como não estava jesus condenou
ele disse olha vocês têm o hábito de
criar ordenanças e ainda invalida o
mandamento de deus com as ordens que
vocês criam isso está errado
agora não é pra lemos isso aqui e pensar
nossa como os fariseus ela porque a
bíblia ela foi escrita para todas as
gerações a propósito quando nós lemos é
próprio apóstolo paulo falando em
romanos capítulo 15 versículo 4
ele diz o seguinte porque tudo que
dantes foi escrito para nosso ensino foi
escrito para que pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança é até uma lição também para o
tempo presente reforçando que foi
colocado aqui em primeiro coríntios
capítulo 10 quando paulo retrata a
experiência antiga de israel
versículo 11 do capítulo 10 ele diz
ora tudo isso lhe sobreveio como figuras
e estão inscritas para aviso nosso para
quem já são chegados os fins dos séculos
portanto o que ocorria lá ocorre hoje em
13 artistas capítulo 1 versículos 9 a
bíblia diz o que era eu que é o que foi
o que há de ser nada a novo debaixo do
som assim como no passado os líderes
religiosos mesclar junto com o ensino da
bíblia uma série de outros ensinos que
não eram apoiados pela bíblia e muitas
vezes contradiziam que a bíblia explica
hoje também acontece isso é mais comum
do que se imagina e as pessoas estão
presas a estas tradições como estavam na
época os discípulos de jesus e jesus vai
ter o mesmo trabalho hoje que teve no
passado
desmistificar os falsos conceitos
denunciar o que é errado separar o certo
do errado o joio do trigo
o mesmo deve ser feito e hoje como é que
nós vamos fazer isso da mesma maneira
que ele fez jesus comparou a tradição
dos homens com o mandamento de deus o
que ele disse em voz e invalidades o
mandamento de deus pela vossa tradição e
isso ocorre hoje
ora vamos confirmar pela palavra por
exemplo em êxodo capítulo 20 e versículo
8 ele diz assim
[Aplausos]
lembra te do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhará sem falhas
toda a tua obra mas o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus não fará
nenhuma obra nem tu nem o teu filho nem
a tua filha nem o teu servo nem a tua
serva nem o teu animal nem o teu
estrangeiro que está dentro das suas
portas porque em seis dias peso senhor
dos céus ea terra o mar e tudo que
realizar e é o sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor podia do
sábado e os anti ficou claro como a luz
do dia
deus pede o sábado como dia de repouso
mas a grande maioria das igrejas por
tradição ensina o domingo domingo vem do
latim do - que significa dia do senhor
deus o sol mas as pessoas apenas pegam
como dia do senhor atribui o domingo
significado dado pelo homem mas que não
foi dado na palavra do senhor
a propósito pra quem não sabe em todos
os livros da bíblia deus do gênesis até
o apocalipse não se encontra sequer uma
referência ao primeiro dia da semana
sendo adorado sendo como dia de guarda
do neto
a província aqui na bíblia em português
por exemplo o nome domingo nem parece
para você ter uma idéia de como as
pessoas que estão há pegadas há coisas
que estão fora da bíblia e aí jesus
a exemplo do passado têm que hoje
repetiram ensino ora tem pessoas e
invalidando o mandamento porque esse é o
quarto mandamento de deus tem pessoas
invalidando o mandamento pela tradição e
não só o quarto eu vou citar aqui por
exemplo primeiro êxodo 20 e versículo 3
o senhor disso não terás outros deuses
diante de mim deus se identifica pelo
pronome do caso o público
o pessoal me nem se refere a uma pessoa
só lembra meme comigo tt contíguos sei
se consigo referindo-se sempre uma
pessoa mas pegou ea tradição da maioria
das igrejas e ensina que existe uma
trindade a e3 é pai o filho eo espírito
santo e olha tome cuidado até na hora de
falar porque as pessoas vieram tanto
esse conceito que ela se senta inclusive
ofendidos ou acham que deus está
efetivamente sendo ofendido quando nós
anunciamos de forma em aparentemente
divulgar o tema por exemplo trindade que
fala pai filho e espírito santo
agora quando nós vamos para a escritura
deu se identificam como três pessoas mas
como uma só
claro que daí as pessoas diz não mas
aqui são três em um e três em um e três
mas a bíblia não dá nenhum suporte para
isso pelo contrário
lá em primeiro coríntios capítulo 8
versículo 6
o apóstolo paulo diz assim todavia para
nós há um só deus o pai eo a vem aqui no
sentido de existir há um só deus o pai
ponto final
o próprio senhor jesus quando revelou
quem era o único deus ele se excluiu ele
nunca se colocou a eu sou deus não nunca
disse
na verdade ele falou que o seu pai era
um deus e ele era o filho de deus e joão
capítulo 17 na famosa oração sacerdotal
de jesus
no versículo 3 nós o encontramos dizendo
ea vida eterna é esta que conheçam a ti
só o único deus verdadeiro ea jesus
cristo a quem enviaste a o único deus
verdadeiro pai
e jesus é aquele
o pai viu então é outro exemplo que nós
vemos a diferença da contradição entre o
mandamento de deus neste caso o primeiro
ea tradição dos homens e nós podemos
citar outros é outro exemplo aqui no
próprio livro de êxodo capítulo 20 ainda
o segundo mandamento uso do vídeo
versículo 4 diz não farás paraty imagem
de escultura nem alguma semelhança do
que é em cima dos céus nem embaixo na
terra nem nas águas debaixo da terra não
tinha com varais a elas nem a servir as
porque eu o senhor teu deus sou deus
veloso que visita à maldade dos pais dos
filhos até a terceira e quarta geração
daqueles que me aborrecem e faz subir
série cod milhares os que me amam e
guardam os meus mandamentos
tem gente que se escolhe o seguinte
argumento a mais é nós não adoramos não
só veneramos as imagens porque elas não
servem de lembrança daquilo que é do céu
mas note que primeiro lugar deus fala
não faça 1014 semelhança alguma do que
em cima no céu com deus não quer imagem
de anjo e imagem de jesus imagem de deus
a imagem de quem alguém pensa que está
no céu seja maria josé anjos seja lá o
que for
nós estamos nos aproximando agora de 25
de dezembro tem o feriado do natal
a gente tem muito isso né o presente
montado todo mundo acha bonitinho até o
bonequinho lado do menino jesus
eu disse 'não faça entende que a arma é
tão legal pois é isso mostra o quanto
nós estamos apegados às tradições
humanos e o trabalho de jesus o genus
desapegado isso aí a mas não devo fazer
a árvore de natal em casa o natal veio
de deus natal vem de natalício o dia 25
de dezembro
ele era o dia de nascimento não
6 você sabia disso era o nascimento de
tamuz e quem foi que a moça estava o
filho do construtor da torre de babel
sabe a torre de babel aquela que deu
destruiu porque deus e desagradou
daquilo que os homens estavam fazendo
está escrito no gênesis capítulo 10
então foi assim tão tamuz nasceu no dia
25 de dezembro
ai que coincidência mesmo dia de jesus
não é verdade
nós já colocamos um vídeo no canal é
onde explicamos a ordem sacerdotal e ele
mostra se que jesus teria nascido dentro
e setembro e outubro ea bíblia a
propósito não precisa a data do seu
nascimento
fica implícito justamente o fato de deus
não querer que nós veremos uma data como
a data do nascimento de jesus na terra
até porque jesus era preexistente
na verdade só houve a encarnação do
filho de deus ele simplesmente se
manifestou o mundo passou a existir
naquele dia então vamos entender isso
claramente ok
e aí voltando pra cá mas há quem diga
não mas é veja que o deus até mandou que
fosse feita a serpente de ouro e quem
olhasse para ela seria curado toque
escola também nesse argumento só que o
que talvez as pessoas não saibam é que
deus provê pela serpente naquele momento
ele pediu mais é que fizesse a escultura
para que ele representasse afeta em quem
seria para se ficar o tempo que a cbt a
serpente foi colocado no madeiro
porém mais tarde quando os israelitas
passaram a venerar aquelas repente deus
fez com que aquela repente fosse
destruída
sim vamos lá pra segundo reis capitão 18
você vai ver isso
segundo reis capítulo 18
o versículo um que sucedeu que no
terceiro ano de oséias filho de la red
israel começou a reinar
ezequias versículo 3 e fez o que era
reta os olhos do senhor
conforme tudo que fizera davi seu pai
este tirou os autos e quebrou os
estatutos e deitou abaixo os bosques e
fez em pedaços
a serpente de metal que moisés fizeram
porquanto até aquele dia os filhos de
israel e queimaram incenso ele chamava
news tam e sabe que nem estão significa
pedaço de cobre as pessoas é queimaram
incenso para o pedaço de cobre o nome é
isso mesmo
olhava pra saber quem era o pedaço de
cobre depois é uma ascendente sensus
acende a vela lá não é o que se faz hoje
é a vela para o santos pois é então deus
condenou na sua palavra
ele disse que isso não é pra fazer e o
rei que serviu a deus foi o ezequias ele
mandou quebrar esta serpente quando
estava acontecendo entendi como muita
coisa a gente acha que é tão importante
que a gente aprende a gente viu os pais
ver toda a família fazer e isso não
agrada ao senhor aí nós temos que
considerar uma série de coisas
talvez você esteja pensando poxa mas o
que mais então que pode estar errado tem
muita coisa que está errada
nós estamos aqui mencionando algumas mas
eu poderia mencionar muitas mais
é pra fechar nós vamos mencionar só mais
uma e eu te aconselho a buscar no canal
o canal youtube.com batv advertência
final uma mensagem sobre as sete grandes
verdades 17 pilares da bíblia da fé
lá você vai encontrar as doutrinas da
palavra doutrinas fundamentais que você
vai ver que elas são é
significativamente diversas daquilo que
se ouve por aí como sendo religião
vamos lá pra eclesiastes capítulo 9
versículos 5 e 6
porque os vivos sabem que hão de morrer
mas os mortos não sabem coisa nenhuma
nem tampouco eles têm jamais recompensa
mas a sua memória ficou entregue ao
esquecimento até o seu amor o seu ódio
ea sua inveja já pereceram e já não tem
parte alguma neste século em coisa
alguma do que se faz debaixo do sol
ele diz que quando a pessoa faleceu não
têm consciência de nada
isso é contrário ao que muitas igrejas
pregam hoje ao ensino popular de que
quando a pessoa morre a alma já sobe vai
para algum lugar como se a pessoa
estivesse consciente ou num céu de bem
aventuranças ou no lugar de tormento sou
no lugar de juízo
nada disso é apoiado pela palavra do
senhor
a bíblia diz que quando a pessoa morre
ela está totalmente inconsciente e em
outro lugar fala que todos os que
morreram aguarda o dia da ressurreição é
assim que eles podem voltar à vida em
primeiro texto nesses 4 versículo cá é
13 em diante não quero porém irmãos que
sejam ignorantes acerca dos que já
dormem para que não vos entre extensões
como os demais que não tem esperança
porque se cremos que jesus morreu e
ressuscitou
assim também aos que em jesus dorme deus
tornará a trazer com ele
dizemos pois isto pela palavra do senhor
que nós que ficamos vivos para a vinda
do senhor não precisaremos os que dormem
porque o mesmo senhor descerá do céu com
alarido e com voz ea canjica com a
trombeta de deus e os que morreram em
cristo ressuscitarão primeiro depois nós
que ficamos livros seremos arrebatado
juntamente com eles nas nuvens a
encontrar o senhor nos ares e assim
estaremos sempre com o senhor então note
que o estado dos mortos em consciência
total aguardando o dia em que o senhor
chamar então serão ressuscitado ficou
como
terão a mesma carne e osso como nós
tempos portanto deus num ele não coloca
aqui na palavra que a os mortos cinco
estados de fantasma ou que a alma vai
para um lugar nada disso alma é mortal
não é imortal
a bíblia diz a alma que pecar esta
morrerá não é ficará vivo em algum lugar
é pra deixar o texto pra você não pensar
que sou eu que estou falando
lá em ezequiel capítulo 18
nós confirmamos este ensinamento
ezequiel 18 14
eis que todas as almas são minhas como a
alma do pai também é a alma do filho é
minha a alma que pegar essa morrerá
eu creio que por meio desse apanhado já
deu pra nós conseguimos entender
claramente aquilo que devíamos estudar a
tradição é um ensino que passa de
gerações pai para filho ou de
professores para alunos de pastores para
membros de bispos cardeais outros
líderes religiosos para aqueles que se
colocam como discípulos ou fiéis
enfim de uma outra forma estes ensino
vão passando de geração em geração e
chegaram até você até amigo porém o
senhor jesus tal como fez na época dos
discípulos tem que separar o joio do
trigo
a bíblia declara que há a tradição
correta qual que é o ensino verdadeiro
dado por jesus aos apóstolos e que foi
registrado na escritura sagrada
hoje você pode ouvir a tradição
verdadeira quando estamos aqui pregando
o que está na bíblia como estamos
fazendo agora
porém existe a tradição de homens contar
é o mandamento do senhor é aquela que
deus condena e que permeia a grande
maioria das igrejas
infelizmente essa tradição não vai levar
a pessoa
para o caminho do senhor e nem para o
céu
portanto nós temos de tomar uma decisão
abandonar as tradições dos homens e
seguir a única tradição bíblica
transição do senhor tradição de deus ele
vai ficar ou pelo pra você né
você vai é querer seguir a tradição do
senhor ou vai seguir a tradição dos
homens
eu deixo pra você é uma regra geral que
é aquela que você pode seguir mas
lembrando que todos nós vamos precisar
sermos resgatados das tradições erradas
lá em primeiro
pedro capítulo 1 versículos 18 ali pedro
se dirigem aos membros da igreja dos
apóstolos e fala que eles forem
efetivamente resgatados
diz assim sabendo que não foi com coisas
corruptíveis como prata ou ouro que
fostes resgatados da vossa van maneira
de viver que por tradição
recebestes dos vossos pais
ae então é o que nós estamos observando
que muitas tradições recebidas dos pais
que nós não podemos seguir nem devemos
seguir
inclusive fomos à demonstrada não nos
deixarmos levar por estas tradições em
colossenses capítulo 2 versículo 8 o
senhor jesus senhor jesus através de
paulo né
ele diz que tem de cuidado para que
ninguém vos faça presa sua por meio de
filosofias e vãs sutilezas
seguindo a tradição dos homens segundo
através da tradição dos homens segundo
os movimentos do mundo e não segundo
cristo cuidado cuidado
há uma série de ensino que tem uma
aparência de santidade aparelho
se é de correção de verdade porém são
falsos
e aí como é que eu vou saber que eu
estou seguindo no trilho certo
ora regra prática agora sim nós vamos
entregá lá pra você
ela encontra-se em apocalipse capítulo
14 versículo 12
não se engane hoje diz aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
você guarda os mandamentos de deus ea fé
de jesus a meio do caminho
caso contrário não está em complemento
em apocalipse 12 verso 17
a bíblia diz o dragão que essa tanas
filou-se contra a mulher e foi fazer
guerra ao resto da sua semente os que
guardam os mandamentos de deus e tem o
testemunho de jesus observa o mandamento
tenha fé de jesus e precisa ter um
testemunho dele
qual é o testemunho apocalipse 19
versículo 10 a linguagem diz no final do
verso o seguinte porque o testemunho de
jesus é o espírito de profecia
portanto não há como se enganar a igreja
verdadeira é aquela que tenha luz sobre
as profecias do apocalipse que consegue
te mostrar como as profecias estão se
convencendo os eventos atuais e traz
portanto a luz verdadeira que brilha
hoje partindo da palavra do senhor
a maioria dos lugares você não encontra
isso é você ver as pessoas falando de
profecia na verdade estão falando de
história a porque no ano de 1800 200
anos atrás
certo e agora como é que nós vamos nos
preparar porque vai acontecer daqui a
dois cinco dez 15 anos
isso é relevante por isso o senhor fala
o povo de deus tem o espírito de
profecia e revela o que vai acontecer
para girls
o povo fica o apelo quer você fazer
parte do povo de deus que é você estar
entre os que guarda os mandamentos de
deus tenha fé de jesus e tem o
testemunho de jesus que é o espírito de
profecia se este é o teu desejo quero
morar por você agora vamos fechar os
olhos vamos falar com deus senhor nosso
deus que nos altos céus habitas nós
queremos pedir que o seu derrame sobre
nós o teu espírito que nos guia a sermos
participantes desta experiência
estamos entre o teu povo guardando os
teus mandamentos pela fé
esse dom que o senhor jesus nos concede
e também tendo a revelação das profecias
fortaleça nos pai reúne o teu rebanho
para que haja um só rebanho e um só
pastor como o senhor já prende se há
muitos anos estamos nas suas mãos
pedimos que os governos que a continue
abençoando este ministério esta igreja
para entregar a verdade as pessoas e
aqueles que escutaram para que tome a
decisão certa
pedimos essas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
você que não sabe se o ministério quarto
anjo advertência final
eu sou pastor jairo carvalho
estou convidando você que quer fazer
parte do povo de deus a entrar em
contato conosco pelo whatsapp para quem
está fora do brasil há 55 dentro do
brasil 41 99 50 98 4 25
você pode solicitar estudos bíblicos
pode saber onde a igreja funcionando
para você congregar e também é
acompanhar os pedidos de oração ao
participar de uma comunidade onde as
pessoas estão com o mesmo objetivo o
ministério quatro anos a advertência
final possui um canal no youtube
youtube.com barra tv advertência final
ali você encontra
mensagens que são normalmente
transmitidos aos sábados 11 horas da
manhã e também à instrução da escola
bíblica das crianças que é passada as 15
para 10 da manhã também aos sábados e
você encontra mais informações sobre a
igreja no site ministério quarto anjo
advertência final é melhor dizendo
advertência final pontocom ponto br
ali você vai encontrar as crenças
bíblicas quem nós somos enfim mais
informações pra você poder conhecer um
pouco mais deste ministério
vamos ficando por aqui mas eu gostaria
de convocar as bênçãos do senhor sobre a
tua vida
se for a sua vontade recebê-las que
convida a fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti com o seu
rosto e te dê a paz amigo vamos ficando
por aqui espero que deus te abençoe você
continue firme na verdade que possamos
estar juntos nas próximas ocasiões de
estudo até lá