saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa explicar coisas que
possam estar os juros ainda na sua
palavra e com isso fazer resplandecer a
luz do verdadeiro evangelho de modo a
direcionar a tua mente para que você
encontre o caminho da vida e chegue
aonde quer obter a salvação da tua alma
em cristo jesus
o tema de hoje eu creio que vai abranger
todas as pessoas portanto convido você a
permanecer ligado conosco mas antes
disso nós vamos fazer aquilo que o
senhor nos ordenou conforme está escrito
em malaquias capítulo 3 versículo 10 a
linha bíblia disso
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e provar e ministro diz o
senhor
se eu não nos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção sem
medida
queria falar um pouquinho daquilo que
hoje o ministério está empreendendo
ministério quatro anos a advertência
final pra você pode ser uma igreja nova
uma igreja que você nunca escutou nunca
ouviu falar sobre ela
o ministério já está em 20 países
estamos avançando com a obra
evangelística temos pessoas que estão
focadas 24 horas fazendo esta obra não é
o meu caso eu sou dizimista ofertante
como você mas aqueles que assim o fazem
e temos avançado também com o projeto
onde estamos evangelizando toda a faixa
litorânea do oceano atlântico
graças a deus muitos avanços já foram
obtidos mas temos de continuar a países
ainda não alcançados que precisam ser
alcançadas pessoas que precisam ser
divertidas
nós temos uma série de folhetos que
estão disponíveis para quem quiser fazer
o trabalho evangelístico são mais de 10
títulos hoje eu vou apresentar esse é o
valor que cada vez mais será pertinente
o título é como recomeçar então com as
freqüentes catástrofes cool as coisas
que estão acontecendo na era moderna
muitas pessoas estão entrando numa
situação de perderam tudo ciclones
tufões tsunami e terremotos
enfim tantas coisas têm deixado pessoas
desabrigadas e sem patrimônio e aqui nós
colocamos como recomeçar não só no
sentido material mas o que é mais
importante como recomeçar na
reconstrução do caráter
você quer fazer evangelismo quer fazer
uma obra para jesus pode solicitar os
materiais são gratuitos você não paga
nada
já foram custeadas com os dízimos e
ofertas você só solicita pelo ataque
daqui a pouco eu vou te dar um número
também nós estamos em andamento com a
construção da igreja sede do ministério
sita à rua frei lívio panizo número 530
bairro campo comprido curitiba paraná
já colocamos os vidros graças a deus
estamos agora iniciando a colocação do
forro e vamos avançar também para o
acabamento
quem tem interesse de conhecer mais peça
para entrar no grupo do desapego já vou
dar um número e lá nós temos as fotos da
construção do andamento da obra
com a graça de deus ano que vem
estaremos lá e daí você terá também uma
maior infraestrutura de vídeo para
desfrutar e aí você terá uma transmissão
com maior qualidade
temos um trabalho sendo realizado também
nas redes sociais
esse trabalho já tem tido um alcance
bastante interessante em vários idiomas
e continuamos avançando
graças a deus mais pessoas têm se
engajado nesse trabalho a maioria
voluntários e queremos continuar dando
cumprimento à ordem do senhor que é
levar o evangelho verdadeiro o evangelho
eterno a toda nação tribo língua e povo
não temos muito tempo para fazer isso e
deu cedeu o plano dos dízimos e das
ofertas justamente para dar cumprimento
a este propósito e esta é a razão pela
qual os dízimos e ofertas são
administrados neste ministério
você que é dizimista ofertante quer nos
ajudar na administração que a ser o
nosso ombudsman
quer verificar como está a administração
pode solicitar o relatório de aplicação
dos dízimos e ofertas
nós fornecemos este relatório aqueles
que realmente estão contribuindo com
esta obra apenas não fornecemos para
curiosos por uma questão óbvia e ética
sendo assim meus queridos nós vamos nos
colocar em pé você cujo coração deus já
tem tocado você temos acompanhado e você
quer enviar os dízimos e ofertas para
este ministério o número preocupa você
vai ligar via whatsapp é fora do brasil
55 no brasil 41 99 50 98 4 25
vamos nos colocar em pé e louvar a deus
e quando tivermos louvando quem se
preparou vai poder fazer a sua entrega
melhor momento
foi quando com cristo
tive um encontro com o que jamais
esquecerei
é a vida
cansado
[Música]
no mall do pt
é um azul
a dor se
eu isso
com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando
me disse assim que ali se estás cansar
eu tinha live
é
com tanto amor me a
voltando
o que eu não existir chorando
ai ai quem peguei meu melhor momento foi
quando
o encontrei
o meu melhor
o momento
vamos nos colocar de joelhos em falar
com deus santo bom deus que nos autos
seus hábitos
nós louvamos e agradecemos por que o
senhor tem nos dado à luz do
conhecimento da tua palavra isso tem nos
aproximado de ti e nos trazido a paz que
só o senhor pode conceder
queremos também agradecer senhor por que
o senhor tem movido corações e aqui
estão dízimos e ofertas entregues na tua
salva
pedimos a deus que vem as abençoe estes
recursos abençoe os administradores para
que possam proceder com sabedoria e
prudência e assim o recurso que chega
até a tua salva possa render o máximo e
as almas sejam alcançados abençoe os
dizimistas e ofertantes abrindo as
portas que é para o emprego quer para o
novo negócio
enfim para os projetos justos e honestos
em tudo o senhor que a tua mão possa
estar diante dos teus filhos em especial
pedimos a bênção espiritual nesta manhã
que o espírito santo seja derramado
abundantemente sobre a congregação tanto
aqui se encontra quanto à virtual que
nos assiste em todas as partes da terra
e peço também a unção do teu espírito
para que não seja eu
mas que seja o senhor jesus a falar do
teu povo entregando a ele é verdade dá o
teu povo sem o coração aberto para
receber a palavra e disposição para te
obedecer e praticar o que há de ouvir
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
a mensagem de hoje vai discorrer sobre
romanos capítulo 8 sejam bem-vindos vai
discorrer sobre romanos capítulo 8 eu
convido vocês para abrirem
o título proposto para a mensagem é a
lei enferma pela carne o que isso
significa
a lei em ferman pela carne
a expressão que se tem agora ela
encontra-se na bíblia não é uma
expressão do homem e ela gera confusão
tem muita gente que tem dificuldade com
esse termo mais do que se imagina
ela está num contexto que inclui os três
primeiros versos do capítulo 8 de
romanos os quais nós vamos ler e do seu
correto entendimento depende da
compreensão correta do evangelho também
o evangelho é o abc da vida cristã
a pessoa pode ter conhecimento em
algumas áreas da bíblia mas se não tiver
do evangelho está ainda em falta no
tocante ao básico razão pela qual é
sempre pertinente nós trazemos a lume o
estudo sobre este tema versículo 1
a bíblia diz portanto agora nenhuma
condenação a para os que estão em cristo
jesus que não andam segundo a carne mas
segundo o espírito porque a lei do
espírito de vida em cristo jesus
me lembrou da lei do pecado e da morte
porquanto que era impossível a lei visto
como estava enferma pela carne deus
enviando seu em semelhança da carne do
pecado pelo pecado condenou o pecado na
carne para que o trecho começa falando
que não há condenação para os que estão
em cristo jesus e que andam segundo o
espírito esse verso é mal compreendido
pela maioria dos processos cristãos
vamos tratar de secá lo aqui
ele diz que
não há condenação
para aqueles que estão em cristo jesus e
que andam no espírito a quem entenda que
andar no espírito é diferente daquilo
que realmente é
aí está o problema mas eu não vou aqui
meramente falar nós vamos ler ea partir
da leitura
vamos começar a entender isso com mais
clareza
primeiramente vamos abrir no evangelho
de joão capítulo 14
aqui nós vamos buscar o seguinte olha
para o quadro aqui ou no quadro
encontra-se o que lemos já em romanos 8
1 nós vamos encontrar o significado
desse termo está em cristo e eu
entendemos esse significado vamos
conseguir entender melhor esse viés
porque se eu estou em cristo não sou
condenado e se eu estou em cristo eu
ando no espírito então se eu entender o
que significa estar em cristo
vou entender o que significa andar no
espírito e aí que nós queremos chegar
joão 14 versículo 20 presos dias naquele
dia
conhecereis que estou em meu pai e voz
em mim e eu em vós copa tá falando do
que nos interessa avança 0 21
aquele que tem os meus mandamentos e os
guarda
este é o que me ama e aquele que me ama
será amado de meu pai e
o amarei e me manifestarei a ele aqui
diz vós estais estarei em mim então nós
estaremos em cristo mas em seguida ele
fala aquele que tem os meus mandamentos
e me e me ama o pai então parece que há
uma relação entre os mandamentos e estar
em cristo com relação é esta vamos
tentar deixar isso mais claro vamos prá
1ª carta a joão primeira carta joão
o capítulo 3 versículo 24 diz assim
e aquele que guarda os seus mandamentos
nele está e ele nele
e nisto conhecemos que ele está em nós
pelo espírito que nos têm dado agora as
coisas começam a ficar mais claras quem
guarda os mandamentos está nele ele quem
dá uma olhada no verso 23 e o seu
mandamento é este que creiamos no nome
de seu filho jesus cristo
ora vamos lá eu preciso estar em deus
estando em deus eu vou estar em jesus é
o que eu vi lá no evangelho né eu e meu
pai vivemos até ele faremos nele morada
agora eu quero estar nele então o que
devo fazer
guardar os seus mandamentos aquele que
guarda os seus mandamentos nele está e
ele né
alguém poderia argumentar a amais quais
mandamento porque tem os do velho
testamento os 10 e tenho de jesus os
novos e aí para que ninguém fique na
dúvida a quais mandamento joão se
referia
primeiro joão capítulo 2 versículo 7
primeiro joão capítulo 2 versículo 7 diz
o seguinte irmãos não vos escrevo
mandamento novo mas o mandamento antigo
que desde o princípio tivestes este
mandamento antigo é a palavra que desde
o princípio ouvistes hora qual é o
mandamento antigo
são 10 porque quando jesus fala no novo
testamento ele diz novo mandamento vos
dou que vos ameis uns aos outros
portanto a conclusão até aqui no
capítulo 3 e versículo 24 se voltamos
para lá
quando nós lemos aquele que guarda os
seus mandamentos nele está a bíblia está
se referindo aos 10 aquele que guarda os
10 mandamentos do monte sinai está nele
opa então a gente volta pra romanos não
há condenação para os que estão em
cristo
mas quem está em cristo guarda os dez
mandamentos
aí faz sentido porque quem está em
harmonia com a lei tem razão de ser
condenado
você condena quem transgride a lei não
aconteça condenação para o obediente
você transita na rua sem preocupação
porque porque tem consciência de não ter
transgredido a lei dos homens
agora no dia que você roubar o
supermercado você já não vai andar assim
tão tranqüilo quando passar em frente à
viatura da polícia
certo porque não há condenação para quem
está em obediência
quando passa a polícia quem é que foge
se gritar pega ladrão né
já ouvi alguém dizer não fica né porque
que não ficar porque quem deve teme é
isso então olha que não há condenação
para quem está em cristo para quem
roberto de rede e esse verso de joão nos
faz mais uma conexão porque versículo 24
ele diz
e nisto segunda frase nisto conhecemos
que ele está em nós pelo espírito que
nos têm dado então as coisas estão
unidas
peraí quando é que jesus está em mim
quando o espírito dele está agindo no
meu coração está agindo na minha mente e
quando o espírito dele haja no meu
coração e na minha mente ele me leva a
obediência então obedecer não é uma
matéria de justiça própria
há quem entenda mal isso aí ele acha que
a lei é um fado de fato a lei sem cristo
é o fado é só olhar o faça
ou não faça melhor dizendo porque o que
mais tem na lei não né galera pra ver se
não matarás não furtarás não adulterarás
não dirás falso testemunho não tomará o
nome do senhor teu deus em vão não
porque isso porque o amor nos leva a ser
se há o amor nos leva a em impedir que a
pessoa sai de determinados limites que
nós sabemos serem bons o pai ea mãe o
que mais falam por uma criança não né
filho é pôr a mão no fogo não e assim
por diante depois cresce ou não já é um
pouco diferente não filha veja bem tá
tem mais conversa mas é sempre não
então o que acontece é que os limites
estão aí para o nosso próprio bem andar
dentro do limite é o que deus quer deus
de uma regra uma norma lei que a lei
sabe o que é lei lei é uma norma
espera se que siga norma norma de
conduta
agora como é que nós vamos seguir a
norma do céu
nós não conseguimos por nós mesmos por
isso a lei tem que ser recebida pela fé
em cristo
quando nós cremos em jesus então o
espírito santo de deus - é outorgado por
meio de jesus como que isso acontece há
uma ilustração e nós a encontramos no
evangelho joão capítulo 20 e versículo
desde o 21 só pra se entender melhor
joão vitte verso 21 disse eles pois
jesus outra vez a paz seja convosco
assim como o pai me enviou também eu vos
envio a vós e havendo dito isso a soprou
sobre eles e disse lhes recebei o
espírito santo
ele nos comunicou o espírito santo eu
não preciso entender o que ele é e como
ele age na minha vida mas fato é que ele
aja é o que importa
ele me conduz à obediência e aí sim
posso voltar pra romanos 8 versículo 1 e
compreender não há condenação para os
que estão em cristo porque eles andam no
espírito
dizendo de outra forma os que aceitaram
a jesus pela fé recebe o espírito santo
e o espírito santo lhes dá força moral
para obedecerem à lei e se obedecem à
lei e não há razão de serem condenados
qual é
é isso há quem diga ah não mas a
condenação tem só a ver com os meus
pecados porque jesus morreu por ele
evidentemente eu não posso resumir o meu
passado correta
não tem como resolver o que eu já fiz de
errado
o que eu fiz nós somos seres temporais a
gente não consegue retroceder no tempo
então como é que fica horas eu receba
jesus na minha vida o sangue vertido na
cruz do calvário lava o meu passado
isso está ensinado pelo próprio apóstolo
paulo no livro de romanos mas isto não
significa que a única coisa que o sangue
de jesus faça essa hora
deus não quer apenas limpar a nossa
barra por assim dizer
esse tempo todo mundo conhece e nem por
isso a minha barra não representa uma
disposição de mudar o bandido falou poxa
limpa a minha barra e
porque ele quer continuar a praticar o
mal
apenas quer que o passado seja esquecido
mas na vida que deus propõe não é assim
deus propõe uma vida de santidade de
deus propõe uma vida nova
então ele esquece o passado esquece mas
se habilita a obedecer a partir de agora
vida limpa no passado no presente e no
futuro essa é a proposta do evangelho
santidade a mas eu nunca você santo
porque eu já cometi ok o teu passado te
substituído por jesus
ele morreu na cruz por você a gente já
vai ler sobre isso
porém o teu presente deve corresponder a
tua profissão de fé porque o espírito de
deus age na vida de uma pessoa
quais serão os frutos da vida dessa
pessoa
gálatas capítulo 5
o verso 2012 2 a 1 mas o fruto do
espírito é amor alegria paz
longanimidade benignidade bondade fé
mansidão temperança contra essas coisas
não a lei
na mesma linha verso 16 diego porém
andar em espírito e não cumprirei a
concupiscência da carne com consciência
nesse contexto quer dizer vontade
qual é a minha vontade cada um tem a sua
certo nós temos muitas vontades que não
estão em conformidade com o desejo de
deus para nossas vidas e nós precisamos
vencer essas vontades como é que nós
vamos vencer o espírito de deus nos é
dado para vencer o espírito está tocando
a nossa consciência falando olha não
beba não beba álcool faz mal
aí eu olho para o copo da aquela vontade
alguém ofereceu né
nosso poder nunca bebi mas estou supondo
aqui e aí o espírito de deus vai me
tocar é errado não é bom não faça
e agora ele pede uma piora e peço a deus
força o espírito de deus tá trabalhando
comigo e aí o aro e quando eu oro a deus
me dá força me fortalece
eu não obrigado eu não bebo mais houve
uma vitória
essa vitória é atribuível a quem a deus
é atribuível a deus porque ele que
operou na minha vida para que eu
vencesse
agora deus na sua misericórdia bondade
quando eu chegar no céu vai recompensar
a mim como se a vitória fosse minha
também por causa da minha escolha
nós temos escolha a escola é sempre do
homem mas o poder é deus e esse poder é
para a santidade então andar no espírito
não é mandar no que eu acho que é andar
no espírito
tem muita gente que faz da sua opinião
própria regra e aí o problema
por isso que o cristianismo está no
ponto em que se encontra hoje você
começa a discutir sobre a palavra dada
época a palavra foi esquecido tão assim
mas eu acho que é outra mas eu também
acho que não eu acho que
e assim vai compreendi quando eu acho
deveria ser abandonado e perguntar o que
será que deus quer e vamos pesquisar
certo
voltando para romanos 8 nós entendemos o
que é andar no espírito quer dizer andar
em harmonia com a vontade do senhor é
comum esse conceito de não fazer a
própria vontade já está embutido se
vocês prestarem atenção
olha lá romanos 8 10 11
portanto agora nenhuma condenação a para
os que estão em cristo jesus que não
andam segundo a segundo o que equivale a
carne
no ano a segunda casa não faz a sua
própria vontade faz a vontade de deus
continua versu2 porque a lei do espírito
de vida em cristo jesus me livrou da lei
do pecado e da morte
muita gente não entende esse verso
também esse verso também vamos lá o que
é lei do espírito de vida irmãos isso se
entende pelo próprio contexto paulo
falou disso um pouquinho antes no
capítulo 7 romanos capítulo 7 verso 14
diz o seguinte por que bem sabemos que a
lei é espiritual tão olha lá olha como é
que os ternos equivale a lei atual é
equivalente a lei do espírito
a divina vamos descer com isso aqui
pouquinho mais
a raiz é a mesma hora espiritual vem do
que a de s
o espírito assim como canal vem de carne
correta
então continuamos a ler romanos 7 14 por
que bem sabemos que a lei espiritual mas
eu sou canal vendido sobre o pecado aqui
é apresentado um contraste
eu sou canal porque o desobedeço os dez
mandamentos a lei espiritual porque ela
apresenta os dez mandamentos um ser
espiritual é o cerol b
obediente aquele que anda no espírito
obedece à lei a gente acabou de vez
aquele que anda no espírito obedece à
lei portanto ser espiritual significa
andar em harmonia com a lei
paulo fala isso textualmente no capítulo
vamos ver
peço 78 capítulo 807 por quanto a
inclinação da carne é inimizade contra a
deus pois não é sujeita à lei de deus
nem verdade pode ser portanto os que
estão na carne não podem agradar a deus
verso 9 porém voz não estais na carne
mas no espírito se é que o espírito de
deus habita em vós viram contraste quem
tá na cara está na desobediência os dez
mandamentos por isso ele não se sujeita
à lei
você fala pra pessoa olha o sábado é dia
de ver de deus deus sabe que eu tenho
família tenho que cuidar da minha
família acho que deus vai achar ruim de
eu trabalhar
ele quer que eu seja um preguiçoso há
quem diga isso certo então a carne não
se sujeita à lei de deus ela cria uma
justificativa qualquer pra não obedecer
agora quando o espírito de deus ganha a
batalha dentro do coração do homem o
homem se sujeita a voz não estais mais
na carne mas está mais novo
o espírito então ele sai da
desobediência e passa para a obediência
então a lei é espiritual carbônico os
dez mandamentos
a lei do espírito de vida não é nenhuma
outra senão aquela do monte sinai são os
dez mandamentos e porque é lei do
espírito
esse tema é ruim né de entender é meio
chatinho porque ele está invertido
agora se eu disser aqui o espírito me
leva a guardar a lei é mais fácil
entender o que lê e entender a lei do
espírito de vida mas algumas expressões
se equivalem
ou seja na prática quer dizer o seguinte
a lei do espírito é a norma de conduta
para a qual o espírito de deus me guia
deu pra entender a lei uma norma é uma
norma que diz não matarás não furtarás
etc etc
agora com o espírito de deus atua na
minha vida ele me faz agir de acordo com
essa norma
qual é a lei do espírito qual é a norma
a qual o espírito de deus mig são os dez
mandamentos
é isso que o apóstolo paulo está
colocando aqui tô tentando expulsar está
ficando claro está ajudando a entender
então além do espírito de vida o papa
então o espírito está me levando a
obediência à lei
aí na sequência disso me livrou da lei
do pecado e da morte
a então de fato poxa se eu passei a
obedecer
eu não estou mais transgredindo o que é
o pecado
primeiro joão capítulo 3 versículo 4 o
pecado é a transgressão da lei através
do espírito eu sou liberto do pecado e
aqui está algo essencial intrínseco na
natureza do evangelho que foi pedido de
vista
a substância do evangelho foi deixado a
equipe tomou só a casca que eu quero
dizer
a casca é o seguinte jesus apaga o meu
pecado e agora eu vivo vive como
aparecido como um dano
quem olha de fora vê isso né
agora substância é o seguinte olha eu
sou de cristo e sou nova criatura as
coisas velhas já passaram tudo se fez
novo
essa substância é essência se não tiver
isso irmãos a esperança da pessoa é vã
então a lei do espírito de vida em
cristo quando eu estou em jesus quando
eu aceito a ele pela fé
eu recebo espírito santo o espírito
santo de deus me leva a obedecer a lei
eu estou dentro da norma agora eu fui
liberto da lei do pecado e da morte que
lei é essa do pecado e da morte pra
entender com essa lei a gente quis fazer
um estudo mais aprofundado do capítulo 7
no capítulo 7 o apóstolo paulo faz um
comparativo chamado de analogias a
palavra analogia não é assim não está na
vala comum do nosso vocabulário a gente
não fala sempre analogia um comparativo
ele falou o seguinte olha é como se você
fosse a mulher e o pecado fosse o marido
então considerando a ordem estabelecida
por deus no matrimônio o chefe é o homem
que hoje em dia depois do movimento
feminista agora com até essa questão de
sustentabilidade total empoderamento
feminino mudou né
quer dizer à sociedade diz que mudou mas
para deus nada muda
então tá lá o marido tinha que vencer
quando eu não conheço jesus
faço sempre a minha vontade paulo ea fez
a seguinte explicação hora
é como se a tua vontade o teu eu fosse o
marido da casa ea tua mente quando você
quer saber o que é certo e não faz é
como se atualmente fosse a mulher é a
mulher que apanha do marido
então é uma lei do matrimónio que mantém
vocês unidos ali até que a morte os
separe estão juntos
como é que vai ser liberta desse
matrimônio
depois que você morre a bíblia diz que
tem que haver o batismo
eu tenho que morrer para meu eu para que
ganhou na renascença como uma nova
criatura abandonar aquele casamento que
não tinha futuro e agora estou casado
com cristo
essa idéia foi passando isso de forma
muito resumida por que estudar o
capítulo 7 ac enfada os irmãos e fazer
com que perdêssemos o foco
tá mas quem quer ver mais sobre a
analogia do casamento com vida ler em
casa
romanos 7 versículos 1 a 3 é o que diz
agora tá bom
avançando em romanos 8 versículo 3
porquanto o que era impossível a lei
visto como estava enferma pela carne
deus enviando o seu filho em semelhança
da carne do pecado pelo pecado condenou
o pecado na carne também esse verso é
visto com muita dificuldade pelas
pessoas vamos tentar esclarecê lo aqui
acredito que a parte que que mais
confunda será essa seria essa aqui a lei
enferma pela carne
e daí diz assim depois enviou jesus está
mais baixo para poder explicar melhor
como a deus enviou o filho em à
semelhança da carne do pecado
pelo pecado
e por fim tem condenou o pecado na cara
certo
naka
ok vamos lá a primeira parte lei enferma
pela carne o que acontece quando alguém
fica doente fica fraco enfraquecido
debilitado
aí vai pra cama correta este é o sentido
no qual a palavra empregada aqui a lei
de deus
ela era de conhecimento de adão
só que ela foi transmitida de adão para
seus descendentes de que maneira ela
confessa oralmente
não eu não havia palavra escrita e que
adão conhecia as regras da norma os
mandamentos de deus isso está muito
claro pelo gênesis por que deus colocou
um teste de obediência gênesis 2
versículo 16 e ordenou deus ao homem
dizendo o senhor deus né de toda a
árvore do jardim comerás livremente mas
da árvore da ciência do bem e do mal
dela não comer as porque no dia que dela
com eles certamente morrerá
e aí a gente já sabe o que aconteceu
adão comeu aí no capítulo 3 versículo 11
ele disse assim quem mostrou que estava
no começo estuda árvore que te ordenei
que não comeces depois do verso 17 e
repisar e assim e adão disse
porquanto dest os ouvidos à voz da tua
mulher e comércio da árvore que te
ordenei dizendo não comer as dela exceto
teatro
deus falou que ordenem ordem a ordem tem
a ver com que o mandamento norma regra
lei
adão conhecia por isso não foi tomado
por inocente e aí
quando foi criado deus não falou pra dar
uma olha você foi criado hoje já vou
mandar meu filho morrer por você para
você ser obediente falou não precisava
adão quando foi criado era perfeita ele
podia obedecer à lei bastava deus
indicar o que era para ser feito e adam
como prazer obedecer pra ele era um
prazer fazer a vontade do senhor
agora quando adam cooper co
ele passou a ter disposição que nós
temos é um prazer fazer sempre a vontade
de deus sejam sinceros
segundo a carne não é não não é
e porquê porque nós realizamos essa
carne de adão essa carne caída e nesse
sentido a carne está enfraquecida está
enferma debilitada a nossa natureza
humana está debilitada por causa do
pecado
nós não temos força moral para resistir
sempre a satanás
esse é o ponto e aí o que acontece à lei
a qual quando deus criou adão era
suficiente para que obedecer s
agora não é mais porque por mais que
adão soubesse o que era certo não
conseguia fazer
já aconteceu isso com alguém aqui
bom quem não aconteceu
não é então é isso
a lei ela se tornou um instrumento débil
para levar o homem caído a desobediência
por isso ela ficou em firma pela cara
era impossível só por meio da lei
o homem voltar a obedecer a deus então
agora ele precisava de um salvador que
deus seja mandou o filho
ele continua falando enviou o filho em
semelhança da carne do pecado isso aqui
é muito importante porque semelhança vem
do termo o meu irmão abrigo que quer
dizer igualdade
então quando jesus veio ele tinha quatro
metros de altura comandam
não né ele
ele veio aqui pra viver a humanidade
quando ele veio vivia 800 anos 900 anos
não era assim então ele tomou sobre si a
natureza humana porém enfraquecido pelo
pecado e seu significado aqui foi é e
semelhança da carne do pecado
agora vamos diz o se há duas coisas aqui
uma coisa dizer que ele veio fisicamente
enfraquecido
fisicamente ele pegou aquele carrinho
pior é que estava com o motor bem
velhinho já tá então essa é a natureza
humana quando ele vê degradada por
quatro mil anos de pecado fisicamente
era isso e moralmente
será que jesus veio moralmente enfermo
placar
aí não né lucas 10 35
lucas um verso 35 e respondendo o anjo
disse lê tercera sobre ti o espírito
santo ea virtude do altíssimo te cobrirá
com a sua sombra pelo que também o santo
que detinha de nascer será chamado filho
de deus
palavras do anjo para maria como é que
jesus nasceu santo é o único né
nenhum de nós nasceu santo nós temos
goes reclamões chorando para conseguir a
atenção do pai da mãe né meu objetos
essa é com as mesmas características dos
nossos pais é isso
agora jesus não nasceu então vamos lá
jesus veio com a natureza de adão após a
queda mas isto não significa que ele
veio com uma alma poluída ou um caráter
é defeituoso não vê moralmente ele veio
perfeito mas fisicamente ele veio com as
deficiências que a gente tem então
ninguém pensa em olhar para jesus ele é
seu o a mais bela criatura da natureza
que alguém jamais viu não ele tinha
traços físicos de um judeu que alguém
descendente de maria pela segunda carne
com ela e do seu pai que se chamava josé
também segundo a bíblia diz que os
descendentes da tribo de judá
então se você olhar para jesus pense em
alguém vindo a dia dos judeus
olhe pro estereótipo físico deles e
saiba quando você chegar no céu e ver a
feição de jesus
os traços ele vai ter traços de um povo
é aquele será fisicamente agora
moralmente não é perfeito
agora ele vem semelhança da carne do
pecado na forma em que colocamos aqui
mas ele veio pelo pecado porque ele veio
essa expressão zinha pelo pecado ela
simplesmente expressa isso que jesus
veio à terra por causa do pecado cidadão
nunca tivesse comido daquela fruta nem
ela jamais jesus teria vindo em
semelhança da carne não isso é
necessário jesus vivia em semelhança
física de deus
ele era o filho literal de deus ele
tinha uma natureza como a de deus embora
não fosse deus ele não é o todo poderoso
e jamais precisaria ter se humilhado a
condição de criatura se não fosse pelo
pecado mais pelo pecado por causa do
pecado ele teve que ir em semelhança da
carga
e aí o que aconteceu agora começa a luta
entre ele e satanás
assim a pergunta é bem pertinente é só
vou repetir para quem está assistindo
ser beneficiado o fato de ele ter vindo
moralmente perfeito não seria uma
vantagem dele em relação a nós né
e aí se ele vê nos buscam de nós caímos
está em causa é o seguinte
aquilo que parece ser uma vantagem dele
deus ele nos coloca em igualdade com ele
porque ele concede para nós o que o
espírito santo e assim como jesus
moralmente falando era santo o espírito
santo vem pra conferir a nós o que é
santidade aquilo que nos faltava né
entendi então realmente jesus veio santo
que não poderia ter vindo de outra forma
ele era imaculado em contaminado
senão não seria ele já pararam para
pensar nisso não seria ele né
se por exemplo deus faz o filho
desapareceu e lá no céu daí aparece
alguém que é defeituoso anual mas o
filho era perfeito quem garante que esse
é o filho né não ele era moralmente
perfeito era ele o hamas então ele era
melhor que o dano porque quando você
recebe jesus você recebe o espírito
santo e aí a bíblia diz em levítico 19
versículo um santos sereis porque eu o
senhor vosso deus ou santo
então é vamos tentar imaginar o seguinte
alguém já viu ocorrida no fim do mundo
já viu corrida de carro né
aí é como se falasse o seguinte olha mas
jesus tinha carro eu não tenho carro
então tá bom te dou um carro
o espírito santo né senta aí
agora você tem um carro a mas aquele
carro tinha motor hotel também tem
qualquer motor da vida cristã o espírito
santo de deus
as obras não somos nós quem fazemos é
deus quem faz tem nós porque o poder é
dele
embora a escolha seja nossa
então para esclarecer aqui ok vamos
avançar que essa parte é bem importante
está interligada com isso por isso foi
pertinente responder à pergunta
jesus condenou o pecado na carne a quem
distorcer esse significado aqui mas é
impedido corretamente traz uma luz
maravilhosa para nós o que significa
jesus ter condenado o pecado na carne
observe bem jesus veio com semelhança
seja igualdade com a nossa cara carioca
igual nós estatura possivelmente
inferior a dois metros de altura correta
mediano com as limitações que nós
tínhamos tinha sede ea fome
assim o cine consciência memória a razão
como nós com as nossas limitações
sim
de ponta sem vencer o que ele tinha que
lutar contra os desejos da carne como é
que a gente entende isso não é que são
desejos da carne
você já viu o que acontece é assim
quando o obedece filho de um de uma
mulher viciada em crack
como é que ele nasce é a carne pede
assim a carne a carne pede certo assim
como filho do alcoólatra tem a tendência
então sabe a quilo da carne pedir isso
acontece né
mas jesus tinha força moral para dizer
não sabe se lá o que havia na
ascendência de jesus algumas coisas
avião quando jesus leva para uma mulher
que a carne dele pedir como era o rei
davi não era salomão
são três mil mulheres né
então como é que era carne de jesus é
porque tem gente que considera isso um
tabu na altura jesus 3 jesus era um
homem né
jesus é um homem nessa via passando uma
mulher lá existem lá israelita filistéia
vai saber né
ela então o que acontecia a carne
podia até mas o espírito não não é o
plano de deus para mim que eu me caso
acabou e está bem observado na natureza
humana recuo do sofrimento certo lá no
getsêmani ele disse pai se possível
passar de mexicali
mas daí a força moral deles se sobrepõe
aos clamores da sua natureza do seu
corpo ele disputou toda a via não se
faça a minha vontade mas a tua correto
às vezes na nossa vida o copo pode
tremer desde que a água não caia tudo
certo
entendendo qual pode tremer desde que a
água nunca é que enquanto a água não
cair a luta não compreendem a luta é
assim mesmo
jesus também teve ele sabe então
voltando pra cá só para não perder o
foco então o que vai significar
ele condenar o pecado na carbon ele veio
na cara e ver sua indiscutível deu já
fez adão de carne acho que não preciso
ler um texto para provar isso certa lá
em gênesis capítulo 2
bom então ele vem na carne até a vinda
de jesus
ninguém na carne tinha tido uma vida
absolutamente sem pecado ninguém
satanás reinava soberano nesse sentido
normalmente ele é o senhor de todos
tinha vencido toda e qualquer pessoa que
tinha vindo sobre a terra
eles até ficou cansado pediu a morte não
foi assim fugir diante de jesabel moisés
bateu na pedra em lugar de falar rocha
são os dois que estavam no céu também
tinham sido vencidos em algum momento
por satanás
só que alguém veio para desafiar o seu
domínio e vencer
jesus e aí aquele que veio na carne
ele venceu o pecado na casa
então acabou com o seguinte argumento do
diabo
qualquer que venha na cara e pede pra
mim
qualquer que venha na cara e desobedece
à lei qualquer que via na carne não é
capaz de obedecer os dez mandamentos de
deus por isso eu reafirmo o diabo né
eu reafirmo que deus é injusto a ordenar
que a gente obedeça os dez mandamentos
porque ele pede algo que é impossível e
depois ele mata as pessoas então tirando
esse é o argumento do diabo e jesus
tirou esse argumento dele como ele viveu
uma vida na carne sem pecar
então ele declarou que o pecado na carne
é ilegal é condenável
ele tirou também a desculpa pra qualquer
igreja falar que é impossível ser
perfeito o que mais se escuta hoje né a
nós somos contrários é o perfeccionismo
satanás adora rotular a verdade com
algum estigma que as pessoas queiram se
esquivar de lhe falar de outra forma
o diabo adora botar
em bom assim ó sabe aquele carinho que
ninguém quer ter
ele bota a eleição fundamentalista anã
eu não quero ser fundamentalista quando
se a fundamentalista significa crer na
verdade o senhor é a chamada inversão de
valores que ocorre sempre hoje está até
mais comum na sociedade inversão de
valores
o bom passa por mal o mal passa por bom
corte jesus através da sua vida perfeita
impoluta sendo o homem como nós somos
com as fraquezas que nós possuímos ele
declarou através da sua vida que o
pecado é ilegal na nossa cara
ele condenou ele diz que é condenável um
ser humano hoje pk é condenável porque
porque o espírito de deus mesmo que
fortaleceu a jesus e eu dei o vitória é
o mesmo que é concedida nós então tem
desculpa para pecar desculpa não tem na
vida do cristão o pecado quando ocorrer
se ocorrer deve ser um acidente de
percurso por descuido a descuidei o
certo é só a ver o pecado por imperícia
não por imprudência sabe a diferença em
perícia é aquilo que você não sabe que é
errado então você faz sem saber aí deus
vai te instruindo na lei no decorrer do
tempo para que você aprenda e não cometa
aqueles erros também
agora imprudência é você já sabe só não
tomou cuidado é acabou cometendo né
então na vida do cristão o pecado por
imprudência não deve acontecer porque
ele mantém em comunhão com cristo por
isso ele é palavra ele hora e aí ele
mantém se no caminho da santidade de
deus faz com que ele odeia o pecado qual
ele anteriormente amava e aí ele vive
uma vida perfeita
agora hoje o que se vê não é isso
hoje o que se vê cometer pecados por
imprudência cometer pecados até o
rebelde ainda sem professar seu nome de
jesus e desculpa
se atribuindo outro significado é isso
aqui
ele fala não jesus condenou o pecado na
casa só porque ele não permitiu que o
pecado tem expressão na sua carne
então quer dizer foi ele com a nós é
outra história não é verdade
a verdade é que ele declarou o pecado
como ilegal
a bíblia diz em ezequiel 18 verso 20 a
alma que pecar
esta não era escrito está escrito deus
nos propôs uma vida de santidade
essa vida foi proposta através do
exemplo de jesus foi muito sacrificante
tanto para jesus quanto pra deus nos
proporcionar este exemplo
mas apesar de ter tido um custo infinito
hoje está à nossa disposição
por isso que em romanos 8 versículo 4
depois de falar que ele dê claro o
pecado na carne como sendo ilegal ou
seja não pode acontecer não é admitido
em romanos 8 versículo 4
acredito que jesus veio na semelhança da
nossa carne para que para que a justiça
da lei se cumpre se em nós que não
andamos segundo a carne mas segundo o
espírito a perfeição para o cristão é
uma obrigação sem perfeição ninguém vai
colocar os pés no céu é exatamente o
contrário do que o cristianismo mas
popular apresenta hoje
e nesse contexto a deus por assim dizer
de clara queda das igrejas que estão
ensinando eu porque como é que eu posso
ser capaz de levar alguém até são paulo
se eu indico ele para pegar a rodovia
376 explique quem está aqui pode
entender o comparativo né
a rodovia br-376 que liga curitiba ao
sul do brasil são paulo está
mais ao norte do brasil como é que vou
falar venha para são paulo através da
376 tem como não tem mas é o que se faz
hoje
espiritualmente falando vá até o céu
através dessa teoria aqui o que não é da
bíblia
vá até o céu mas não queira ser perfeito
como irmãos no céu não vai entrar nada
que contamine nada absolutamente nada e
com isso a gente já vai fechando em
apocalipse capítulo 5
amém
bem colocado qual é a intenção do
evangelho a intenção do evangelho é nos
levar a uma vida sem pecar né conforme
está em 1º joão capítulo 2 versículo 11
filhos estas coroas coisas vos escrevo
para que não pequeis todavia se alguém
pkk é o pecado não é um mero acidente de
percurso não é a regra
há também não é assim né há hoje vai ter
a festa hoje vai ser o dia do acidente
de percurso que o senhor né
aí já não é acidente de percurso
a imprudência em tendo em mãos em mãos
abra os corações pra deus sinceramente o
apelo que eu faço é que o céu faz pra
nós
abra o seu coração a deus sinceridade
sinceridade de propósito no servi lo não
obedeceu e sei o que deus quer
entendeu aí sim nós vamos ser agradáveis
ao senhor
apocalipse 21 25 27 e não entrará nela
coisa alguma que contamine e comenta
abominação e mentira mas só os que estão
inscritos no livro da vida do cordeiro o
irmão você ouvir a verdade hoje leve nos
seus corações
acresce em esta verdade vivam segundo
ela e certamente vocês não serão
confundidos no dia em que jesus voltar
em apocalipse 14 verso 12 pra você que
nos assiste hoje talvez pela primeira
vez
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus este é o povo do
senhor quer você fazer parte dele
se este é o teu sincero desejo que a
orar por você
neste momento vamos nos ajoelhar vamos
falar com deus é bom
santa e bom deus que nos autos seus
habitats
nós queremos te agradecer por este
tremendo sacrifício que o senhor jesus e
o senhor fizeram em nosso favor onde
jesus trilhou este caminho estreito e o
marcou com sangue para que não
errássemos o rumo para que nós
seguíssemos pedimos a deus que derrame
sobre o teu espírito sobre nós e que nós
também tal como ele
nesta carne andemos em santidade e
justiça na tua presença
podiam do pecado e tudo o que afronta a
tua palavra é a tua lei amando andar no
teu caminho obedecer e fazer a tua
vontade que todos nós não só os que aqui
estamos fisicamente mas todos que
virtualmente agora se reúnem em qualquer
lugar da terra estejamos de coração
aberto sincero e entregue hattie seja o
senhor o dia das nossas vendas
perdoe até aqui onde temos falhado ou
ignorado os teus conselhos
pedimos ao senhor que vem está conosco e
nos força para que obtenhamos a vitória
em nome de cristo jesus amém
bom pra você que nos assiste quero
lançar o apelo quem sabe você foi
convencido pelo espírito do senhor de
que esta é verdade este é o evangelho
e você gostaria de conhecer mais estudar
a palavra para amanhã dar um passo do
batismo demonstrando publicamente que
você renuncia ao mundo e aceita viver em
santidade justiça conforme o proposto
nós estamos fazendo um apelo para que
você entre em contato e solicite os
estudos estudos bíblicos e também se
você quer se reunir com pessoas que
estão na mesma fé que estão buscando
servir o senhor desta maneira
nosso número de what's up para contato é
55 para quem está fora do brasil 41 99 5
098 41 25 adianta que vai ser um prazer
poder receber estudar
é sempre uma alegria receber aqueles que
são sinceros
além disso quero te convidar a continuar
acompanhando as mensagens elas são
transmitidas pelo canal canal
youtube.com barra tv advertência final e
você tem mais informações sobre o
ministério através do site advertência
final pontocom ponto br
lembrando que as transmissões ocorrem ao
vivo aos sábados 11 da manhã a mensagem
do culto e 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças
nós vamos ficando por aqui mas antes
gostaria de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida e se for a vontade
recebê-las que convida a fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti
o seu rosto e te dê a paz
amém que deus te abençoe espero estarmos
juntos nas próximas oportunidades
estudando a palavra até lá