[Música]
saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que hoje ele possa abrir os teus olhos
para enxergar a luz tema de hoje eu
tenho certeza vai esclarecer a mente de
todos você nunca escutou esse tema que
tenho certeza absoluta então recomendo a
você
aqueles que estão na igreja sede também
que queiram tomem nota é papel caneta
se querem digitar no computador vão cada
um conforme entende ser mais
interessante mas registrem para que
vocês possam depois recapitular e fixar
a mensagem antes da de anunciar o título
nós vamos fazer aquilo que o senhor
colocou só vou dizer sobre a mensagem
que ela vai falar sobre o tempo do fim
falar sobre a experiência daqueles que
vivem no tempo do fim
eu tenho certeza que vai falar com você
também
mas nós vamos fazer aquilo que o senhor
nos ordenou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10 e
malaquias 3 10 o senhor diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazer prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não nos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que delas
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender ei o devorador para que
não vos consuma o fruto da terra ea vida
no campo não será estéreo diz o senhor
dos exércitos e todas as nações o
chamaram bem aventurados porque vós
sereis uma terra de leitosa disso o
senhor dos exércitos
as promessas são infalíveis e serão
cumpridas na vida dos fiéis à casa do
tesouro corresponde ao ministério a
igreja onde de fato a palavra do senhor
na verdade aquilo que está
fato na bíblia é anunciado o povo falo
isso porque existem muitas seu do casas
do tesouro que é isso né é aquela que se
diz em casa do tesouro mas aos olhos do
senhor não só qual que não é casa do
tesouro aquela que coloca a plaquinha
igreja etc
mas na hora que você entra lá o que você
escuta não é exatamente o que a bíblia
diz pode ser a doutrina que o concílio
da igreja definiu que o magistério da
igreja defendeu a história que o
pregador achou interessante que ele viu
durante a semana né é aquilo que ele
viveu uma história de autoajuda tamanho
e mensagens - aquilo que está escrito na
bíblia enquanto os versos bíblicos se
abre durante a apreensão
você é convidado a abrir a sua bíblia
durante a preleção ou a dar risada né
depende é o você é como é convidado a
debater cada um dá a sua ideia bom aí a
gente anda bíblia foi pra a filosofia
bíblia bíblia perdeu a casa do tesouro
lugar onde a bíblia exaltada palavra do
senhor é dada às pessoas que estão
sentadas comem a palavra do senhor
e não é qualquer mensagem não é
apocalypse 14 quem tiver interesse lei
versículos 6 até 12 o senhor fala que
tem uma mensagem que está ali à qual
déve ficar toda a nação tribo em língua
e povo uma mensagem universal global
hoje fala-se de globalização que bom
seria se falasse de globalização da
mensagem do senhor porque essa sim tem
que ser globalizada esta se é universal
esta sim transcende as as culturas os
idiomas as fronteiras
supranacionais então a igreja que prega
esta mensagem é esta pode ser
considerada a casa do tesouro agora
aquela que traz a doutrina do concílio
da igreja a opinião do preletor né a
doutrina do magistério uma série de de
conjeturas dos homens construções
filosófico observando científicas a
partir do pensamento das pessoas nada
disso é reconhecido pelo céu deixar isso
claro já está o ministério quarto anjo
advertência final é a única igreja qual
conhecemos até hoje que está trabalhando
nesta linha
que bom seria se houvessem 500 igrejas
trabalhando na mesma linha
na verdade eu acho que agradaria muito a
deus infelizmente não é o que se vê em
outra questão é não basta apenas falar
falar é muito fácil é viver também não é
falar e colocar em prática os princípios
que são estudados correta então isso faz
de uma igreja do ministério à casa do
tesouro
estamos buscando fazer isso vivemos na
fraqueza do homem mas buscamos o poder
ea força de deus para dar sequência no
intuito de promover aqui na igreja
sempre uma melhoria contínua em direção
à santidade e não cumprir a vontade do
senhor
nós entregamos relatório de aplicação
dos dízimos e ofertas quem tiver
interesse e foi dizimista ofertante pode
solicitar e vai poder nos ajudar também
a cada vez que estamos melhor alinhados
que o ministério faz com os dízimos e
ofertas que entram aqui pelo embolso
nada já começam falando não só
assalariado do ministério
não vivo da obra sou ofertante dizimista
como você
porém o ministério tem missões
estrangeiros há pessoas que trabalham em
tempo integral
nós estamos em 20 países fazendo o
evangelismo existem materiais que são
impressos e distribuídos
de 11 títulos de folhetos que estão à
disposição em vários idiomas
você que tem interesse de fazer o
trabalho evangelístico entre em contato
conosco dentro do brasil temos um
estoque onde esse material distribuído
sem custo portanto se você quiser só
solicite só vai pagar o correio se não
puder vir buscar
e você pode expandir a obra além disso
nós temos trabalho nas redes sociais nós
temos também a construção da igreja sede
que está sendo realizado em curitiba no
bairro campo comprido na rua frei livro
panizza 530 você pode visitar o local e
também nós temos outros trabalhos
evangelísticos que estão sendo
desenvolvido um deles posso citar aqui
o projeto de evangelismo do oceano
atlântico
isso quer dizer que toda a borda do
oceano todas as cidades que são banhados
por esse oceano são objetos desse
projeto e esse projeto já está em
andamento muitas cidades já foram
alcançadas a estados inteiros onde
litoral já foi coberta e agora nós
estamos avançando cada vez mais temos
que avançar a obra não pode parar nossa
obra mundial e para isso deu cedeu o
plano dos dízimos das ofertas é nesse
contexto que você e eu estamos inseridos
deus mediante a nossa fidelidade vai
levar a cabo a obra pela qual ele
sacrificou o seu próprio filho
a salvação das almas quero mostrar hoje
um outro material que também é gratuito
é um dos nossos blocos de estudos
bíblicos esse aqui tem o título os sete
pilares da fé bíblica serve pra
apresentar às pessoas as verdades
essenciais da palavra que vão manter uma
pessoa firme contra os enganos do
inimigo
nestes últimos dias se você tem
interesse pode solicitar o material não
tem custo
o jogo completo tem quatro fascículos
aquele que faz esse estudo é em formato
de perguntas e respostas
ele vai poder estar inteirado
na verdade esse obedecer não tem porque
errar o caminho até chegar ao céu
nós estamos disponibilizando esse
conteúdo que foi feito mediante a do
esforço de voluntários
depois teve todo um pagamento para a
produção desse material e tá aí você se
estiver longe paga só o fred
então aqui o exemplo de alguns materiais
de algumas iniciativas que são levadas a
cabo por este ministério através dos
recursos que entram para o caixa
procuramos administrar da melhor forma
possível se você está convencido pelo
senhor de que o ministério quatro anos a
advertência final é é a casa do tesouro
então você já sabe o que fazer
nós vamos só passar aqui o número do
desapego
você pode entrar em contato a gente
informa como fazer oque não vamos impor
me pra ninguém nada não vamos pressionar
ninguém
não se trata de colocar ninguém na
parede para dizer você tem que deus não
trabalha assim
deus ama o que dá como a alegria é mais
cumprir a nós de forma responsável
honesta e transparente e informar a você
aquilo que o ministério faz para que
você possa tomar a sua decisão racional
e agir segundo a tua consciência
conforme deus tocar o teu coração ok
número de óbitos ap para você entrar em
contato tanto pra descobrir como enviar
os recursos como também para receber os
materiais gratuitamente com aqueles que
você quiser e 55 para quem está fora do
brasil 41 99 50 98 4 25 oc
então vamos nos colocar em pé enquanto
nós estivermos louvando aqueles que se
preparam vão poder fazer a devolução
aqui na salva
uai
[Música]
o momento
foi quando o cristo
[Música]
tive o emcor
jamais esquecerei
[Música]
na vida cansado
o tanto o amor amor que jamais explosão
[Música]
[Aplausos]
i e ii se estas cansar
eu tinha livre
[Música]
tanto
dunga
existe
[Música]
ae
meu melhor momento
[Música]
o encontro
hum
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus santo bom deus que nos autos seus
habitats todo poderoso criador dos céus
e da terra
nós reconhecemos a sua majestade sobre
as nossas vidas
pedimos o perdão pelos nossos pecados e
humildemente nos prostramos nos
ajoelhamos pedindo as suas bênçãos
pedimos que o senhor abençoe todos
aqueles cujo coração seu móvel em
direção à tua obra conceda eles
fidelidade no dever para contigo e
também senhor prosperidade segundo
entender ser o mais adequado
pedimos a deus que possa também abençoar
aqueles que enfrentam dificuldades lutas
para ganhar o seu pão que o senhor possa
abrir as portas e que todo
empreendimento honesto e justo possa ser
abençoado
pedimos a deus que vem as abençoar estes
recursos que ao caírem no caixa da tua
igreja possam ser manuseados por pessoas
responsáveis por pessoas cheias do temor
do senhor e que saibam que vão prestar
contas ao senhor bem como aqueles que
ofertaram e assim o deus mediante a
administração prudente e sabiá guiada
pelos princípios da tua palavra
o pouco que entrar silva para que muitos
seja realizado e as aulas possam ser
alcançadas não só no brasil mas também
em todos os países do mundo
abençoe para que a mensagem chegue e
aqueles que ainda não a conhecem
venham a conhecer quem está conosco
senhor nesta segunda hora termos de
espírito sobre todos nós
abra o coração ea mente do teu povo para
receber a palavra e também a deus venha
me usar te peço para que por meu
intermédio senhor jesus possa falar ao
teu povo com liberdade e que apenas a
verdade chegue aos ouvidos dele
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém irmãos
a mensagem de hoje vai falar sobre o
paralelo entre jó e o povo de deus dos
últimos dias já vou escrever do título
jovem eu posso dizer para vocês que não
é um livro assim que eu tenho aquele
prazer de ler
gosto de não não é verdade mas ele está
dentro da revelação que deus deu e como
ministro do evangelho não compete a mim
empregar o que eu gosto
tem que pegar aquilo que o seu desejo é
bem diferente certa e aquilo que o
senhor deseja que vocês conheçam o
paralelo entre a experiência de jó e o
povo de deus dos últimos dias quando se
lê parecem só uma história que ficou lá
no longínquo passado mas não é verdade
muitas pessoas se identificam ainda hoje
com aquela história nas suas
experiências e nós vamos traçar um
paralelo entre o livro de jó o livro de
apocalipse que vocês vão ver como
através deste livro com essa história
triste
pelo menos no princípio deus que é
preparar o seu povo para aquilo que virá
convido todos por abrirem joga capítulo
o texto creio que todos conhecem
o contexto é uma conversa entre o senhor
e satanás a respeito de jó quem era jó
capítulo 1 versículos capítulo um verso
ou havia um homem na terra de os cujo
nome era jovem e este era um homem
sincero reto e temente a deus e desviava
se do mal versus 6 e vindo um dia em que
os filhos de deus vieram apresentar se
perante o senhor veio também satanás
perante eles entre eles né
então o senhor disse a satanás de onde
vens que satanás respondeu ao senhor e
disse que a divulgar a terra e passear
por ela e disse o senhor a satanás
observar situa meu servo jó porque
ninguém a na terra semelhante a ele um
homem sincero e reto e temente a deus e
desviando se do mal então respondeu
satanás ao senhor e disse
porventura tmj deus debalde
porventura não ser castigo dibens a ele
e à sua casa e tudo quanto tem a obra
das suas mãos abençoadas ti e o seu gado
está aumentando na terra mas estende a
tua mão toca em tudo quanto tem e verás
senão do acima de tina tua passe e disse
o senhor a satanás
eis que tudo quanto tem está na tua mão
somente contra ele não estenda sua mão e
satanás saiu da presença dos
senhor e sucedeu um dia em que seus
filhos e filhas comiam e bebiam vinho na
casa de seu irmão primogênito que veio
um mensageiro a jovem lhe disse
os bois lavravam ea jumentas passeio
junto a eles
eis que deram sobre eles e os saber os
tomaram os saberes deram sobre eles
tomaram e aos nossos feriram ao fio da
espada iam somente escapei para te
trazer a nova ver se quando 17 estando
este ainda falando vem o outro e disse
ordenando os caldeus três bandos deram
sobre os camelos tomaram e aos moços
feriram um fio da espada e só eu escapei
para te trazer a nova repente num só dia
jó perde os seus bens
o povo de deus vai passar por esta
experiência também se nós abrimos em
apocalipse capítulo 13 apocalipse
capítulo 13
falando daquilo que a segunda besta do
apocalipse vai fazer versículo 11 e vem
subindo a terra outra besta' e tinha
dois chifres semelhantes aos de um
cordeiro e falava como o dragão
versículo 16 e faz que a todos pequenos
e grandes ricos e pobres livres e servos
lhe seja posto em um sinal na mão
direita ou na testa para que ninguém
possa comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal ou nome
da besta o número do seu nome já vamos
explicar primeiro a ação é realizada
pela 2ª besta a qual fala como o dragão
isso é o que nos importa no momento que
quer falar como o dragão quem é o dragão
no apocalipse apocalipse 12 versículo 9
e foi precipitado o grande dragão a
antiga serpente chamada o diabo e
satanás que engana todo mundo então a
besta que fala como o dragão é um poder
que aparece na terra
e esse poder o que ele fala o que ele
faz acontecer cumprir os propósitos do
próprio diabo e o que o diabo quer fazer
com a humanidade que o diabo quer fazer
comunidade alguém tem alguma ideia que o
diabo veio fazer alguns até já falar
aqui certo
ele veio que roubar
matar e destruir
certa vez em joão 8 verso 44
jesus falou assim vós tendes por pai o
diabo e querer satisfazer os desejos de
vosso pai
ele foi o homicida desde o princípio e
não se firmou na verdade porque não há
verdade nele quando ele profere mentira
fala do que lhe é próprio porque é
mentiroso e pai da mentira porque o
diabo faz mente não é apocalypse 13 nós
vemos um poder político que ele vai agir
sobre todas as classes de pessoas como é
que a gente enxerga isso lá em
apocalipse 13 não carece de
interpretação basta ler apocalipse 13
versículo 16 e faz que a todos pequenos
e grandes ricos e pobres livros e servos
ele seja posto em um sinal na mão
direita na testa para que ninguém possa
comprar ou vender
senão aquele que tiver o sinal ou nome
da besta então vamos lá
o que se entende o pequenos e grandes na
terra
pequenos grandes aparece junto com
aquilo que diz livres e servos
outra versão diz escravos livres e e e é
o que faz mais sentido porque o o
sentido que nós atribuímos a palavra
servo não significa escravo quer dizer
não quer dizer que por ser serra lá
perdeu sua liberdade seria dizer que o
funcionário não tem de verdade ele tem
correta
ele tem ele tem liberdade de ir e vir e
falta emprego se ele quiser ele não é
obrigado obrigado a morar no emprego
certo
então existe a liberdade então ou a
melhor tradução não é servo é escravos a
bíblia almeida revista e atualizada traz
escravos e tem também ricos e pobres
ricos e pobres quando nós pegamos todas
essas classes de pessoas e reunimos nós
temos o que todas essas classes de
pessoas formam uma sociedade na
sociedade a sociedade o coletivo é a
união das pessoas corretas
é uma união heterossexual seja é
composta de pessoas de diferentes
classes de diferentes origens e de certa
mas aqui ó
tudo isso aqui é o conjunto da sociedade
isso abrange todas as pessoas
vamos agora ilustrar num contexto da
sociedade
quem é grande e não os ricos estava em
outra classe
certo então quem pode ser grande com os
governantes aqueles que estão em posição
de autoridade correto
então aqui como grandes nós vamos ver
reco os governantes incluir no caso do
brasil os três poderes executivo
legislativo e judiciário
provas disso bom o executivo
desnecessário prova é o presidente manda
tem uma autonomia razoável para fazer os
trabalhos judiciários que também o stf
parece os intocáveis certa há a
dificuldade para tirar alguém daquela
cadeira lá é bem grande e acho que todos
já estão cientes disso eu não preciso
falar demais e mesmo aqueles que estão
no legislativo eles gozam de uma coisa
chamada foro privilegiado
privilegiado eles estão acima do
restante da população nesse no tocante a
privilégios os funcionários dessas três
esferas
eles têm privilégios que os demais
cidadãos não possui correta então os
grandes são eles os pequenos somos nós
os cidadãos que são súditos
é livres carece não é desnecessário
explicar limpo livre sa tem liberdade de
ir e vir
agora o escravo não tem hoje fala se que
a devemos combater o trabalho escravo
nem sempre será assim
escreva o que estou dizendo em menos de
15 anos nós vemos um contingente de
escravos bem grande e não será nada
escondido como já descobriram trabalho
escravo em tal lugar não vai ser assim
muita gente vai saber ricos e pobres
também está claro acho que é
desnecessária a gente explicar aqui rico
a quem tem muitos ativos financeiros
muito dinheiro propriedades e pobres e
que não tem aqui então vai ser esse
poder
vamos lá a segunda besta do apocalipse
ela vai ter um poder e quando ela tiver
o poder na mão ela vai influenciar para
que sejam implementadas políticas do
dragão às políticas de satanás as
políticas de satanás que são
representadas no texto bíblico como
falar como do dragão o que quer fala do
dragão
uma fala do dragão que vai afetar toda a
sociedade
são políticas e leis consequentes dessas
políticas baseadas em mentiras porque a
gente viu que o diabo é mentiroso certo
certo ou errado políticas baseadas em
mentiras para que para fazer o que o
diabo faz roubar matar e destruir
só que a aaum isso nunca vai acontecer a
política é uma questão de ideologia
só pra quem não investigou a fundo não é
o que se chama de política baseada em
ideologia ela tem uma semente lá atrás
toda a ideologia fruto de uma semente ou
do bem ou do mal não tem como ela sendo
os dois ao mesmo tempo
satanás é que é confundir as coisas e aí
muitas filosofias ele traz né preto com
branco por que você acha que na
maçonaria por exemplo é você olha toda
loja maçônica que ela tem é aquele chão
que parece um tabuleiro de xadrez ou
damas né
eu nunca entrei mas assim na internet a
gente vê várias fotos o pessoal põe lá
na loja maçônica lugar tal qual é o
conceito embutido ali preto e branco
juntos o bem o mal convivem juntos e em
guiyang né
o indiano também vendia se é preto e
branco juntos nas filosofias trazem tudo
isso mostra isso é uma filosofia do
diabo qualquer proposta do diabo
ah não
se eu não possa reinar sozinho então o
bem o mal vão conviver porque dei o meu
reino eterno essa idéia é entender a
reinar eternamente na terra como reduto
de resistência a deus aí você vê que tem
várias ideologias que pregam que tudo
que você faz um ato de resistência e
isso tem uma semente a semente viu lá no
diabo isso agora vem entrando também nas
esferas da pedagogia está indo agora
para incutir nos alunos a não os alunos
têm que ser pensado dores críticos né
adequados para resistência à resistência
do que a eles foi a do inimigo das
classes dominantes essas classes
dominantes na verdade é um termo usado
para representar o fantasma porque hoje
em dia dá pra dizer que essas são as
classes dominantes que estão oprimindo o
povo para conheço gente que é o
secretário da onu
vamos falar vamos direto lá na cúpula do
poder mundial
quem é o secretário da onu alguém elegeu
você votou nele
eles falam porque a onu tem trabalhado
para instituir a democracia
o que a gente está vendo são políticas
baseadas em mentiras que é democracia
democracia é o governo que vem a partir
do do povo para a democracia ela presume
que o povo eleger os seus representantes
agora a onu é a representação máxima do
contrário disso é a antítese por que por
que ninguém elegeu você elegeu por acaso
venha aqui pleito eleitoral
para a representante do brasil na onu
veio alguém que elegeu ninguém então que
espécie de representação democrática
existe na onu
nenhuma só que daí quando vem para as
discussões por exemplo por exemplo no
âmbito nacional que o brasil tem gente
levantando a bandeira falando não porque
o mundo inteiro está falando de
sustentabilidade e o brasil não pode ir
na contramão das instituições
estabelecidos dos acordos internacionais
aí acordos internacionais quem fez esses
acordos foram pessoas eleitas pelo povo
vou falar aqui de sustentabilidade
o conceito de sustentabilidade surgiu
como a quem estuda sabe cada relatório
da comissão brotando em 1987 que
comissão é essa a uma comissão
estabelecida pela onu em 1983 quem
compôs essa comissão
você votou nele não quem escolheu aquela
comissão bom quem estava lá e você teve
participação disso o povo brasileiro
teve participação nisso não teve então
porque ele tem obrigação de cumprir com
que eles determinado entendem como a onu
é o inverso da democracia ao contrário e
na verdade satanás está nisso
olha só a profecia eu não estou dizendo
que a segunda besta é aonde tá pra que
alguém não pensa errado aqui mas eu tô
querendo colocar pra vocês como é que a
profecia que se cumpre e as pessoas não
enxergam a fala do dragão se cumprir
quando são instituídas políticas
baseadas em mentiras para roubar matar e
destruir
vamos falar de algumas mentiras por
exemplo há porque nos últimos 100 anos a
temperatura global subiu tanto a minha
pergunta é uma só
com base em que pode-se afirmar isso aí
porque se está dizendo que em 100 anos a
temperatura subiu x isso quer dizer que
seu retroceder 100 anos no tempo a
partir de quando se fez a afirmação eu
devo encontrar lá
um grupo de cientistas com equipamentos
efetivamente precisos monitorando é
porções diferentes do mundo então é em
tudo vários lugares e que a mostra fosse
tão representativa a ponto de se poder
dizer que a temperatura por exemplo
média global é tanto como retroceder
gente no tempo 100 anos atrás
hoje nós estamos pior que não é de hoje
declarou samson montaria exato que estou
fazendo certo seria até o cenário seria
pior
mas hoje estamos em 2019 100 anos atrás
nós estávamos quadro 1919 é existe essa
preocupação da humanidade de medir o
clima no mundo inteiro em 1919 existiam
cientistas publicando relatórios sobre
oa temperatura variação da temperatura
na oceania a austrália nas ilhas da
oceania na ásia em diversas partes do
continente asiático em diversas partes
do continente africano que se dizem que
estava trabalhando lá em 1919 medindo
clima então aí você pega não mas o que
por aí
o clima mudou este ano com base em quê
então são afirmações baseadas em areia
fundamento na areia
e aí alguém encolhe isso aqui absorve
joga para dentro dos três artigos
científicos dos cientistas mais renomado
ea partir daí gente vai no embalo sabe
porque quando a pessoa entra pra fazer o
mestrado e doutorado
a orientação é o seguinte olha busca o
que está publicado
aí já está publicado que alguém disse
essa frase onde só passa pra frente
exemplo estou dando um exemplo só podia
dar vários por exemplo a estabeleceram
pelo protocolo de kyoto que nos próximos
anos a temperatura mundial suba é só um
grau e meio quem garante que ele sabe
exatamente qual era a temperatura global
50 anos atrás
nesse contexto quando de quando é o
protocolo de kyoto reduzidos do ano 2000
- não é por aí
então nós estávamos lá na década de 50
existiam medições realizadas em todas as
partes do globo para se avaliar a
temperatura global
então temos aí a gente chega no seguinte
tá então é tão usando isso para tentar
ricos tiraram essas políticas aqui e aí
agora o brasil tem que fazer uma série
de coisas não pode explorar o que celso
é tá tem uma série de restrições aí não
é só do brasil não em outros países
também
só que a profecia diz que as políticas
baseadas em mente irá então é isso você
constrói uma verdade como a boa mãe
senti isso lá pra dizer aquilo solta um
relatório à mas você tá tá indo contra
toda a comunidade científica é um
absurdo e tal eu vou falar uma coisa
para você que vai dar
desculpe o termo mas vai atingir os
cientistas no peito e eles sabem que é
verdade existem ciências que são
chamadas ciências duras que são ciências
duras exatas por exemplo matemática 2 +
2 da 44 comprova isso a qualquer momento
para os dois políticos e eu pego mais
dois boletins e coloco ambos na mesa e
agora vou contar
enquanto palitinhos eu vou encontrar
quatro certo agora as ciências chamadas
humanas
elas não têm esta característica e as
ciências ambientais também não se podem
considerar como ciências duras porque
quando você avalia o planeta você está
lidando com uma quantidade de variáveis
tão grandes que você não tem domínio
sobre o todo é até pior do que lidar com
a física por exemplo física eu vou lidar
com dois átomos lá na hora eu vou fazer
um disparo aqui de um led um de um ato
no ou de um nêutron lá no núcleo desse
atuam aqui eu vou avaliar o que sai
bom então vou procurar ter um lugar onde
conseguiu isolar esse ato meu soltar só
esse neutro e envolveu que ficar a
partir do que observar eu vou registrar
então isso vai ficar registado de tal
maneira que se alguém fizer exatamente a
mesma coisa vai chegar no mesmo
resultado
não assim exatamente com as ciências
ambientais porque eu não eu colhi os
dados do clima entre 1992 e 2002 nas
praias da islândia à reta bom se eu
falar agora que fizer mais uma medição
durante dez anos eu vou chegar ao mesmo
resultado
o contexto é outro o clima é outro
mudou a diversidade tem uma série de
fatores que afetaram e como é que eu vou
poder determinar a não foi só esse fator
foi só aquele que afetou entender qual é
o problema
ela não é uma ciência exata dura
eles sabem disso então você pegar e
ficar falando ah é assim assim
isso aí pode é servir como tem servido
para apoiar discursos políticos com
ideologias embutidos qual é a ideologia
embutida dentro da sustentabilidade
não vou falar direto pois não tem jeito
que falar não vou mais assistir esse
pastor que esse pastor ele tenha tem um
viés político está fazendo política e
não é verdade
ó a sustentabilidade é reconhecido
internacionalmente que ela tem um tripé
tripé econômico ambiental e social
quem inventou essa história a não é
prevendo que o relatório da comissão
bruta não estava exatamente assim mas
depois os cientistas foram absorvendo
tal e há até quem critique no meio
científico dizendo assim olha essa
questão do tripé da sustentabilidade não
tem base teórico científica e não faz
sentido a e b que eles fizeram para
resolver aí tem outro cientista chamado
ignatz a ignace sax que é respeitado por
ele sempre me propôs outro modelo a não
então agora não são três dimensões são
oito com base em que o que ele acha né
tá mas ele cometeu algumas evidências
para defender está tudo bem mas trata se
de uma sentença dura gente pode dizer
que é exatamente assim a não é bom se
não então para lá você trouxe uma
hipótese no ar
foi isso que você trouxe só mas as
pessoas assumissem como básico e sabe
que está se transformando na agenda 21
da onu
a agenda 21 é o seguinte agora as
empresas têm que ter o foco no social na
etapa e gasta se mais dinheiro porto
alegre quis implementar a agenda 21
eu já falei 'não sei que semana passada
né o gasto deles pulou de um ano para o
outro de acho que era 170 para 300 e
tantos milhões
só aí já foi em meados de 2000 tanto
quem mais tarde e quebrou é claro ea
quebrar você vai gastando gasto social
do gasto social do gasto social a
arrecadação não corresponde uma hora
você vai quebrar o estado bom ea irmãos
que acontece a quebrar o estado que a
gente vai fazer mais imposto
aí se não pagar vamos tirar o quê eles
têm esse e não tiver mais o que tirar a
bota na cadeia e eu estou falando da
realidade ocorrida saber onde em países
socialistas vão para moçambique para
conhecer como é que é
o esse e pilar social da
sustentabilidade é onde está embutido
gêmeo do socialismo onde eles têm falado
que tem que ter uma distribuição justa
do recurso
qual é a cortina de fumaça que eles
botam por cima há por que todo cidadão
tem direito a uma parcela igual à dos
recursos naturais
mas isso é verdade não porque na verdade
o que acontece é o seguinte tem mais
vamos supor que todos começam do zero
agora vou construir uma situação
hipotética aqui tá
ninguém tem nada então a gente fala o
seguinte uma laranja para cada um
e agora vocês vão começar a trabalhar e
fazer o que quiserem com a laranja não
vai chupar a jogar fora o outro vai
pegar aguarda a sementinha secava
plantar fazendo tantas mudinha de
laranja tal né
o outro olha aquele bagaço mas eu vou
ver se dá a partir daqui consigo tirar
um remédio outro olhar para a casca vai
estudar tal que daqui a dez anos eu
volto lá cada um tinha ganho uma laranja
só
só que uma parte daquela laranja tinha
oito pés de laranja produzindo tanto
tinha uma série de laranja era um
produtor agrícola
o outro né ele inventou meia dúzia de
remédio lá com base na laranja um
calmante seja lá o que for
está vendendo e o outro a outro sócio
gol né
e comeu aquela já lá está esperando que
dêem mais alguma coisa pra ele só
qualquer idéia do socialismo
a aaum temos que fazer justiça que como
é que esse aqui tem oito pés de laranja
como é que esse aqui tem uma fábrica e
esse aqui não tem nada vamos dividir
isso aí é justo pois é mas é assim a mas
eles não vão aceitar esse modelo
econômico não vai funcionar até problema
o estado vai regular isso aí é para aí
que nós estamos caminhando tendeu e como
é que isso está sendo ver colocado na
sociedade mundial de goela abaixo de
cima para baixo a partir do organismo
que representa exatamente o oposto da
democracia que é a organização das
nações unidas
influenciada pela igreja católica isso
quem tem olhos para ver já enxerga pela
mídia
então o que acontece o político casa
baseadas em mentiras
a gente está vendo isso muito claramente
usando a desculpa ambiental com base em
estudos que são questionáveis a todo
momento para instituir políticas que
terão como resultado final roubar matar
e destruir outro exemplo de políticas é
é focada nisso que aí não são políticas
explícitas mais implícitas é a postura
que nós estamos vendo até nas nossas
cortes
nós vimos a pouco alguém que estava
preso sendo konder condenado em segunda
instância
souto tinha roubado x lá não vou entrar
no mérito da questão mas bom
a acusação é essa robô x la certo e era
bastante dinheiro era pouco né
e aí por contraste agora esta semana
vimos outra decisão um casal não pagou
30 mil redes ms
o supremo está determinando que tem que
ser preso
então atenção você microempresário
pequeno empresário
após essa decisão do stf se você ficar
devendo icms
você vai preso
é isso aí não for devidamente modulado
regulado e ficar a interpretação que se
tenha entendido segundo colocou se ontem
na mídia pode acontecer isso aí essa
disparidade
isso é uma política implícita para
destruir você vai destruir as pessoas
destruir a sociedade porque é qual é o
maior gerador de emprego por exemplo
aqui no nosso país é pequena empresa e é
uma situação extremamente comum com o
empresário ficar sem caixa a não vendeu
bem esse mês não vendeu bem que você faz
não posso deixar de pagar os
funcionários porque a justiça
trabalhista é muito pesada em cima do
empresário onde ele vai livrar ba
ele vai deixar de pagar os impostos à
nova esperança e difícil né
eventualmente não consegue virar uma
bola de neve assim vai porque o imposto
se você não paga multa de 20% pesada a
não paguei 10 mil reais de imposto no
dia seguinte está devendo 12 mil mais
juros é pior que o banco sendo que o
governo deve então irmãos
a gente está vivendo eu estou falando
tudo isso tá só para você entender o
seguinte o apocalipse não está distante
de nós está mais próximo do que a gente
imaginava porque essas políticas
baseadas em mentiras para roubar matar
destruir estão acontecendo né
a arrow véron argumentos pra soltar os
presos condenados em segunda instância
argumentos existiram ou não existir
ninguém fez nada sem argumentar existe
um argumento foi considerado válido
agora é pouco ético nós a sociedade acha
ético não a gente fez manifestações da
sociedade ninguém atlético mas foi
colocado então isso demonstrar que nós
estamos caminhando para o cumprimento da
profecia o mesmo no tocante à questão do
icms que eu comentei há pouco
é razoável
o dono da lanchonete ali não conseguiu
pagar icms vai preso
o tio da água de coco daqui a pouco vai
estar assim é e aí a bíblia fala que
haverá inclusive escravo nos últimos
dias claro porque se as leis são tão
restritiva você se arrisca a empreender
não se você não se arrisca a quantidade
de empregos aumenta ou diminui diminui
se diminui o pessoal têm renda ou deixa
de ter renda deixa de ter renda e se
ficar sem renda como é que o povo vive
vai aceitar trabalhar só para comer
já a a consequência é óbvia e lógica
no discurso da sustentabilidade a mesma
coisa eles estão pregando a dá a partir
da onu
não porque o mundo sustentável onde nós
vamos usar os recursos de forma coerente
tatá ao discurso parece maravilhoso mas
na próxima eu li ninguém está me falando
eu li ontem o livro lá no grupo
científico não vou dizer qual que
mas quem tiver interesse vai correr já
vai achar é ele coloca olha que a
empresa tem que estar atenta ao impacto
ambiental que ela gera um impacto social
que ela gera e eventualmente ela tem que
pagar por esse impacto
isso vai implicar no aumento do custo do
produto
imagina por exemplo estava mostrando a
pouco né
ah eu faço é pagador que quando começou
a pagar 12 10 que tem 30 reais 5 reais é
também diferente
as apostas de preço né bom tá bom vamos
tentar botar uma média que os 15 talvez
a 15a produtiva de 15 reais 15 reais na
papelaria onde você comprou mas essa
papelaria para poder vender ela comprou
do atacadista
o atacadista vendeu pelo menos por oito
a dez reais considerando as margens de
nek a papelaria tem que ter papelaria
não vai vender nada com medo de 50% de
lucros na hora tem que fechar as portas
então tá bom 8 a 10 reais
o atacadista por sua vez comprou do
fabricante
certo o atacadista se fosse um
atacadista de produtos de alto giro ele
estaria ganhando aí 8% 7 por cento de
margem na como esse aqui não é um
produto que está todo mundo comprando
certo se quadros que comprou uma vez e
depois não compra mais
aliás o apagador né você pode demorar um
ano 2 para comprar de novo então isso
aqui vamos colocar e coisa do ons imagem
nos 20% e 15% vai de imagem de indústria
é claro que a conta não é exatamente às
mais processos terem uma idéia assim com
esse produto ele que custar para a
indústria
né pelo menos coisa senão seis reais e
tal
agora vamos lá eles falam que agora tem
a pegada ecológica né
a não mas que está usando aqui vamos
fazer uma avaliação do ciclo de vida do
plástico que tem plástico é que esse
plástico
ele vem do petróleo depois ele pode ser
reciclado ele pode quem garante que
alguém vai reciclar lixo aqui a mas aí
tem o catador de papel ou alguém vai
recolher lixo no lixo está a você tem
que ajudar a custear isso aí né
veja quanto eu pago de matéria prima de
recurso de trabalho tal funcionário está
total enquanto o apagador eu tenho que
vender para pagar os custos lá na minha
empresa é isso aí é problema teu
problema teu porque geralmente o
cientista ele não é pago pela empresa
que paga pela universidade
certo ele é pago pelo governo então o
dinheiro dele o empresário estando bem
ou mal ele espera que o dinheiro chegue
salário chegue lá no fim do mesmo
então a idéia não problema é teu né
custava 6 agora para reduzir o impacto
ambiental você tem que pensar no mundo
inteiro não pode pensar só em você né
você tem que sair dessa perspectiva
centrada só no lucro e agora pensar no
social
então pensando em todos você vai ter que
embute no seu preço não é mais seis
reais a vai ser quanto no exemplo
hipotético aqui
08 a não mas se eu vender a 8
eu não vou conseguir competir com a
china não vou vender e aí a gente vai
ter um problema que o mundo globalizado
chinês não vai deixar de vender a não é
então novas em outra coisa se eu vender
18 o atacadista que estava comprando e
vendendo a 10 já não vai vender 10 vai
vender próximo de 12 e na ponta
a papelaria já não vai vender por 15
para vender por 18 mas as pessoas não
tiveram o salário aumentado nessa
proporção
e aí a pessoa que comprou um apagador de
s
começa a faltar dinheiro que não é só
isso que sobe tem outros produtos que
sobem também ela falar eu posso passar
sem apagar a dor vou apagar o quadro
companhia de chão que também funciona do
mesmo jeito certo o que aconteceu vendeu
menos o pagadores quando vendeu menos
apagador é essa pessoa sem empresário
ele começou a ficar com déficit ou seja
sem caixa
e aí ele tem que escolher um bom
funcionário está esperando falar e ela
está dizendo que ele tem que pagar e não
paga imposto e vai preso e se ele for
preso a empresa fecha a empresa fecha o
funcionário fica desempregado
to vendo que é uma cadeia de
consequências ali toda gerada por conta
desse discurso
então esse discurso que está pregando um
mundo sustentável vai levar o mundo para
a ruína políticas baseadas em mentiras
para roubar matar e destruir esses que
estão lá em cima que não foram eleitos
em que estão com essas idéias todas de
um mundo sustentável que a gente na
porta à sua esmagadora maioria não
entende nada de empresas no sentido de
vivenciar a realidade ter tido uma
empresa eu não entender acho que o tema
não ficou melhor
o o não tem a vivência a experiência de
ser o empresário agora sim tá até agora
encaixou melhor
não tem essa experiência então ele ele
disse que eles toda essa experiência diz
que ele sabe quando ele nunca viveu
eu posso dizer que eu sei o que é ser
mãe olha pra mim eu vou poder ser bem
algum dia não nunca vai poder dizer eu
sei o que é ser mãe não
então como é que eu seria qualificado
para definir quais são as melhores
políticas para as mães para as grávidas
para gestantes
quem seria qualificado a uma mãe uma
mulher certa no mínimo uma mulher né
o ideal uma mãe e que tivesse mais de um
filho inclusive de preferência filho de
sexos diferentes filho e filha têm as
duas experiências certo irmãos tudo isso
é passado por alto e resume-se nessa
questão
veja vídeo com uma bíblia e lança tanta
luz eu tive que trazer tantos detalhes
mas para explicar e tudo está condensado
aqui políticas baseadas em mentiras para
no fundo roubar destruir e também vai
ser matar gente vai falar disso
sim
por isso é política baseada em mentiras
o discurso é bonito mas na realidade
esse discurso não é essa
ai gente como os da dança inclusiva né
na verdade e de beleza cada unidade mas
porque esta é a mentira claro alguma
coisa sim o frasco bonita a essência
horrível né
a frase é lindo a essência mata né
o veneno de rato no frasco de perfume
certo no frasco de energético e assim
por diante
então o que está acontecendo é isso eu
estou citando alguns exemplos aqui só
que está vindo de cima para baixo
já começa a se falar de que não as
pessoas não têm mais esse conceito de de
nacionalismo agora tudo transposições
bordas o mundo é globalizado e tal quem
está empurrando a sua política de cima
para baixo
alguém que elegeu o que o mundo faz
globalizado alguma vez um plebiscito
aqui para os núcleos países para o povo
eleger o povo falar se ele queria
jamais então a coisa vem sendo colocada
de cima para baixo
e note que é com desrespeito até os
líderes eleitos um exemplo clássico
disso nós estamos enfrentando o nosso
país foi eleito líder que ele apela pela
soberania nacional independente que não
vou nem qualificá lo e nem
desqualificá-lo né
mas é evidente que a política dele está
alinhada com a soberania do brasil
olha o que eu faço é pro brasil não
estou olhando para o mundo está olhando
para o meu país certo tô me sentindo
estou falando a realidade aqui não
importa a orientação política que quem
tá escutando é isso é jornalístico tá e
aí o que acontece
aí o mundo está insatisfeito a mídia
está insatisfeita né a pressão em cima
tá porque a nota diz tornando a espera é
esse foi o i foi representante eleito
pelo povo
essas outras políticas que estão é
contrária a esse pessoal que está
pressionando que está vindo de fora
inclusive foi eleita onde entendo então
voltar pra cá bom
políticas baseadas em mentiras para
roubar que agora a gente vai encaixar o
exemplo de joaquim que aconteceu lá na
vida de hawking agente recapitula já
estava na sua casa no mesmo dia roubaram
tudo o que ele tinha
não foi assim ficou sem nada
como é que se consegue fazer isso no
contexto atual sabe como uma lei
determinando o confisco dos teus bens
simples assim
simples assim a gente acha que é tudo
tão tranqüilo que o mundo é tão
maravilhoso tal choque o que a maioria
das pessoas não sabem que a maioria das
pessoas não sabem é que às vezes os
cursos mais desprezadas são os que levam
as pessoas a influenciarem mais o país
um exemplo é quando você vai fazer
vestibular
quantos por ontem o curso de sociologia
o curso de história o curso de filosofia
quantas vagas têm por um chutão e três
por 12 por 11 por um certo
a concorrência é grande ou pequena
pequena praticamente entra quem quiser
sair agora e cursos como medicina
direito farmácia na engenharia
quantas vagas têm por um aliás quantos
candidatos por vaga
aí geralmente a mais de 10 né pelo menos
10 hoje em dia não estou acompanhando
mais mas é sempre houve mais
concorrência é por essas profissões que
eram consideradas nos núcleos familiares
mais prestigiados né a nobel filho é
médico nosso pai com rubio tele não meu
filho é médico né
o meu filho advogado então tinha que
valer agora é quando falava poxa meu
filho vai dar em nada fez filosofia olha
só quero que a gente escutava não é
assim
só que talvez o que esse pai não não
pensou é que esse filósofo ele constrói
é ele articula
argumentos que depois vão ganhar espaço
onde nas assembléias legislativas
eles vão moldar a política das nações ea
constituição
quem faz a base de um país é a
agora a constituição se pauta em que em
valores e os valores são construídos a
partir do que o da bíblia para nós
religiosos ou para quem não tem religião
de filosofia e aí entre os filósofos e
sociólogos que ninguém viu nada por eles
mas eles acabam moldando as políticas
que vão governar os médicos os
engenheiros e os advogados mesmo até os
advogados não terão força para mudar
aquelas políticas na verdade o que eles
têm que fazer é o defender ou acusar com
base naquelas políticas que já estão
estabelecidos que depois se
transformaram em leis
então na verdade assim é é uma janela
pela qual pode se operar e tem gente que
já descobri isso aí e aí sabe às vezes
você altera uma política assim aqui
parece coisa de na meia dúzia de gente
faz uma pressão lá em brasília fala com
o deputado dois né
se tiver cadeiras acertar fazendo assim
consegue lá o ajuste na lei e esse
ajuste na lei retira a proteção de
milhões de pessoas aqui na base é assim
tão simples pois é tem gente que
descobriu esse mecanismo fez dinheiro
com isso e aí deu já viu tudo isso dois
mil anos atrás
ele falou que acontecer vai ser retirada
da proteção do estado sobre onde sobre
os servos do senhor como haverão leis
que atuaram em confronto com a lei de
deus
é aí que vai pegar tem gente que fala
que a marca da besta é isso é aquilo que
é a marca da besta tem a ver com lei
porque ela vai atingir a sociedade toda
vai fazer com que pequenos grandes
livros escravos ricos e pobres recebam
uma maca e que ninguém possa nem comprar
e nem vender se não tiver essa marca
quer dizer se você não estiver em
harmonia com a lei
você perde a proteção do estado
dizendo de outra forma se você não
estiver em harmonia com a lei
a própria lei diz que os seus bens têm
que ser confiscados e você acha que hoje
obedece os mandamentos escrevam isso vai
acontecer por isso que reiteradas vezes
têm colocado pra vocês em nome do senhor
vocês têm que fazer um bom uso das
posses de vocês enquanto vocês têm elas
nas mãos porque vocês vão perder
eu também vou se vocês forem fiéis a
deus que vão perder vamos perder a
proteção do estado
e aí vocês vão se lamentar porque na
verdade não está diante de uma escolha
né
vai ser assim eu também vou está a
escolha vai ser o seguinte quero manter
os meus bens ea proteção do estado
desobedecendo a deus vai ser uma escolha
pessoal vai poder escolher certo ou a
aceito perder todos os meus bens perder
a proteção do estado para manter-me
obediente a deus né
entende a questão é é isso
então meus queridos irmãos já passou por
isso e o povo de deus também vai passar
primeiro ponto segundo ponto já
exploramos muito esse agora os outros
vão ser mais rápidos
jó capítulo 1 versículos 16
então já estava naquele dia fatídico
recebendo as notícias ruins
veio uma pessoa falar outra coisa verso
16 estando este ainda falando
veio o outro disse fogo de deus caiu do
céu e quem boas ovelhas e os moços e os
consumiu e só eu escapei para te trazer
a nova foi deus quem mandou foi o irmãos
mas como é que as pessoas atribuem a
deus as coisas né
hoje é diferente ser humano é mesmo
o que a bíblia diz vai acontecer também
está em apocalipse 13 abr lá
agora nós vamos ficar intercambiando
entre john e apocalipse 13 apocalipse 13
ainda falando dessa segunda besta
nós tínhamos lido versículo 11 onde está
escrito que abre esta fala como o dragão
agora nós vamos ler o versículo 13 diz
assim e faz grandes sinais de maneira
que até fogo faz descer do céu à terra à
vista dos homens
quem é que fez desse fogo do céu para
destruir as coisas de jó satanás mas as
pessoas falaram que foi quem foi deus
no tempo do fim a mesma coisa vai
acontecer os servos de satanás vão fazer
desse fogo do céu e as pessoas vão dizer
que isso vem da parte de deus quando não
vem
e detalhe né na experiência de já o fogo
de satanás veio e queimou o campo do ic
ou o campo do justo do justo que provem
que prova voltando lá pra jó aliás antes
de voltar pra jogar né
olha aqui a fala do dragão o dragão vem
para fazer também o que é destro
destruir o que a gente viu destruir e
ele veio para roubar a gente já viu poxa
confiscar os bens do justo
isso é um roubo aqui roubar quem vai ver
que essa política quem já vem hoje a
história do mst o que o mst roubo
disfarçado né porque você entra numa
propriedade que já tem dono e vamos
entender alguém que que conseguiu essa
propriedade pelos meios legais não tô
falando grileiros de terra
certo e também existe né fileira de
terra
o primeiro é aquele que entrava lá né
terra devoluta terra do estado entra
foi cerca lata e diz que é sui enquanto
o processo acabou na pessoa que comprou
a terra lá avista produzindo e tá aí
chegam um conjunto de pessoas a amada
vai com aquelas armas brancas que a
gente fala é elevada e quebram as coisas
assenta as barracas na e fica esperando
o governo vai mudar a sua invasão é você
ter políticas que avalizam o roubo
e pra fechar né jogam um versículo 18
estando ainda este falando veio outro
disse
estando teus filhos e duas filhas
comendo e bebendo vinho em casa de seu
irmão o primogênito
eis que um grande evento veio sobreveio
além do deserto e deu nos quatro cantos
da casa
a co caiu sobre o joelho jovens que
morreram e só eu escapei para te trazer
a nova em apocalipse 13 no versículo 15
ainda falando daquilo que é a segunda
besta vai fazer e foi lhe concedido que
desce espírito a imagem da besta para
que também a imagem da besta falasse e
fizesse que fossem mortos todos os que
não adorassem a imagem da besta as
políticas baseadas em mentiras vão ser
focadas a roubar matar e destruir mas
não se engane os objetivos apresentados
pelas políticas serão as melhores
possíveis
capinha de anjo deu cap de licá essência
diabólica
voltando para j capítulo quer que já fez
depois que tudo isso aconteceu capítulo
um versículo 20 até 22 então josse
levantou e rasgou o seu manto e após sua
cabeça e se lançou em terra e adorou e
disse-nos sair do ventre de minha mãe e
no tornarei para lá
o senhor deu e o senhor o tomou
bendito seja o nome do senhor em tudo
isto já não pegou nem atribuiu a deus
falta alguma aí será nossa grande prova
em mãos e o tempo para nos prepararmos
pra ela é a partir de hoje é que nós
temos que fazer
temos que nos apegar a deus e apocalipse
14 verso 12 o anjo diz
aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guarda os mandamentos
de deus ea fé de jesus será necessária
muita paciência para suportar tudo isso
e ainda adorar louvar a deus e irmãos
o aviso advertência tem sido dado com
muita freqüência aqui mas eu asseguro a
vocês que aqueles que não forem
absorvendo os avisos desde já né e
moldando as suas vidas em harmonia com
esses avisos naquele dia onde será
requerida uma decisão muito difícil não
vão tomar a decisão certa
por isso é hoje que nós temos que
construir edificar sobre a rocha eterna
como é que nós modificamos sobre a rocha
tela andando em harmonia com a vontade
do senhor entende então irmãos não faça
ouvir dos bancos ou são para o bem de
vocês mesmos
eu estou sendo fiel
a alma de cada um de vocês
não estou aqui escondendo nada mas vai
depender de cada um certo
a escolha de cada um note a igreja
pequena e não é só em causa porque nem
todos suportam esta palavra né
mas se ela vem deus sabe porque ela tem
que ver e ela vai mexer com todos nós
comigo também anotou excluído também
estão inclusos mesmo é nós precisamos
tomar decisões do dia-a-dia desenvolver
essa paciência dos santos essa fé nós
precisamos pedir esse dom de deus que é
o dom da fé a fé de jesus para podermos
permanecer firmes no dia mau que assim
aconteça irmãos na vida de cada um é o
meu sincero desejo
vamos orar por isso e lembrar o seguinte
jesus falou no mundo tereis aflições mas
tende bom ânimo
eu venci o mundo se ele venceu o seu
povo também vai vencer
amém amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus queremos te
agradecer pela luz que o senhor tem
feito incide sobre as nossas mentes e
pedir que o senhor conversa os nossos
corações a fim de que andemos em
harmonia com a luz que temos recebido
fazendo a tua vontade e entregando nos
ao teu serviço senhor opera na vida de
cada um dos irmãos que está aqui hoje
quer encomendar a vida de cada um das
duas mãos de cada um que nos assiste
também que o senhor fale fortemente a
cada dia na vida de cada um
guiando para que não ocorra de que
alguém se torna uma ovelha desgarrada e
venha se perder
pedimos a deus que venha nos ajudar para
nós
olhando só vemos fraqueza mas a gente
está todo o poder e no senhor jesus todo
o mérito e em nome dele que nós pedimos
que o senhor venha fortalecer o teu povo
te igreja na terra
a tal ponto em que nada venha nos abalar
- o senhor esteja conosco é o que
pedimos
em nome de cristo jesus amém
nós vamos ficando por aqui mas você que
nos acompanhou te faço estendendo o
convite para continuar assistindo as
mensagens
elas são transmitidas pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
as transmissões ocorrem aos sábados em
dois horários 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e após às 11
horas da manhã
a mensagem do culto você que tem
interesse em estudar mais a bíblia
conhecer mais e se preparar para dar o
passo do batismo entre em contato
conosco
nosso a disappear eu vou passar o número
agora é 55 para quem está fora do brasil
41 99 50 98 4 25
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de invocar as bênçãos do senhor
sobre a tua vida entre de encerrarmos
essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz
amém de lembrar também de você colocar o
seu jóia se inscrever no canal porque
você vai ser notificado a partir de
então de todas as mensagens que forem
postadas eu creio que você só tem a
ganhar com isso
amém então coloca lá eu acho que não é
difícil a peta do sininho aí e você vai
estar sendo avisado de que quando vierem
novas mensagens
discorrendo sobre mais luz que incide da
palavra do senhor sobre o seu povo
fique com deus e até a próxima