saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa esclarecer um pouco pra
você da sua palavra
no tocante à verdade nós vamos falar
sobre o natal
especificamente sobre a época bíblica do
nascimento de jesus então a pergunta
base a jesus nasceu em 25 de dezembro ou
em outra época
será que o natal é algo que vem da
bíblia ou é uma tradição dos homens
isso nós vamos abordar na mensagem de
hoje mas antes nós queremos fazer aquilo
que o senhor nos ordena conforme está
escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10
ali o senhor nos diz
trazei todos os dízimos a casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazem prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir a janela do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela vos
advenha a maior abastança e por causa de
voz repreender e devorador para que não
os consuma o fruto da terra ea vida no
campo não será estéreo
diz o senhor dos exércitos e todas as
nações o chamaram bem aventurados porque
vós sereis uma terra de leitosa diz o
senhor dos exércitos
então há uma promessa dada àqueles que
são fiéis em apoiar a causa do senhor
lembrando que o programa dos dízimos das
ofertas foi enviado por deus
considerando duas vezes uma via do
doador para trabalhar com egoísmo dos
corações dos homens
afim de curá los deste deste problema do
qual todos nós sofremos a segunda via é
apoiar a sua obra
existem pessoas que trabalham com o
míssil
áreas nos diferentes campos o ministério
já está presente em 20 países
o evangelismo está sendo feito de uma
forma consistente e para que a obra
continue são necessários recursos
o trabalho é feito por meio de vários
instrumentos entre eles eu posso citar
vários folhetos eu tenho alguns aqui nós
temos mais de 10 títulos esses títulos
já são traduzidos em vários idiomas não
é só português e as pessoas que têm
interesse
elas obtêm o material pelo menos no
brasil sem custo nenhum e aí fazem os
evangelistas não há outros países onde
também já temos material impresso
lá também não há custo ea obra vai
avançando além disso nós estamos no
projeto de construção da igreja sede
aqui no brasil ela é citada em curitiba
bairro campo comprido a rua frei liveu
panizza número 530 quem tiver interesse
pode visitar e falei com ele no
candidato que queria ver se temos
condições de apresentar aqui algumas
fotos e mo cândido caso se você vai ver
que graças a deus a igreja já está com
vidros e também foi colocado o forro já
foram passados os convites
então estamos avançando bem e com a
graça de deus no ano que vem estaremos
lá estaremos congregando e estaremos
transmitindo para você com um vídeo com
maior qualidade
eu creio que todos serão beneficiados
não só os que estão na igreja sede como
aqueles que estão distantes também se
você está vendo as fotos pode ver não
trata se de um templo faraônico é uma
igreja com capacidade para 100 pessoas
na sua nave principal e também ela tem
algumas salas anexas onde serão
ministrados ministradas as praças
bíblicas para as crianças
você que tem acesso tem condições de
vida têm endereço está convidado
eu creio que em meados do ano que vem a
data ainda não é precisa mas em meados
do ano que vem estaremos lá congregando
em nome de jesus
queridos irmãos
nós posto isso vamos só colocar pra você
que está longe você cujo coração deus
tem tocado e entende que devem enviar os
dízimos para este ministério a igreja
o ministério quarto anjo advertência
final você pode entrar em contato
conosco mas antes de passar o número do
ats ap
eu vou te adiantar que o ministério
oferece relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas justamente para
podermos sempre buscar a transparência e
trabalhará administrando cada vez melhor
quem sabe você pode ser o nosso
ombudsman com goldman aquele que nos
ajuda que aponta eventualmente aquilo
que precisa ser melhorado
então a idéia que nós trabalhamos com a
maior transparência possível como é
digno de se fazer na obra do senhor mais
até do que nas empresas seculares
nosso número de what's up para quem
deseja enviar os dízimos e ofertas é 55
para quem está fora do país 41 99 50 98
4 25
vamos nos colocar em pé enquanto
estivermos louvando a deus aqueles que
estão motivados poderão fazer a sua
devolução só um detalhe de rodarmos a
música ia colocar o seguinte pra você
nós lançamos um projeto de evangelismo
mundial através das redes sociais
fizemos um teste piloto e com 60 reais
alcançamos 25 mil pessoas
o resultado foi muito efetivo portanto
estamos conclamando você você que foi
chamado por deus para apoiar esta obra
você que quer evangelizar quer fazer
algo pelo senhor então você já viu que
com pouco consegue se fazer muito
se você quiser apoiar este projeto entre
em contato e fala quer apoiar o projeto
do facebook
e aí aquilo que o senhor colocar no teu
coração você põe se você quiser depois
pediu relatório pode pedir as redes
sociais nos devolve esse relatório
só que esse relatório foi dado para
dizimista ofertante mesmo não para
curiosos então vamos deixar isso claro
já
a transparência mas também a prudência
certa então não queremos daqui meramente
pronto para alguém que é curioso ou às
vezes até contrário à obra do evangelho
não é assim
mas enfim vocês vêem como é possível
trabalhar com o pouco fazer assim muito
nós estamos falando aqui de milhares de
reais pensa em 60 reais
atingimos 25 mil pessoas glória glória a
deus né então que continuamos avançando
e você que quer apoiar esse projeto do
facebook entrou em contato hoje nós
estamos trabalhando vamos trabalhar e já
estamos fazendo em todos os municípios
banhados pelo oceano atlântico e
lembrando que esta é só uma parte da
missão que o senhor confiou ministério
porque deus disse que o evangelho deve
chegar a toda a nação tribo língua e
povo
então não é só até esta cidade é a todos
os locais mas vamos por partes
amém vamos nos colocar em pé e louvar a
deus enquanto louvamos aquele que se
prepararam poderão fazer a sua devolução
[Música]
o melhor momento
foi quando conquistou lívio encol
[Música]
a esquecer
da vida
cansado
[Música]
tanto amor amor amor amor que eu jamais
fez globo
[Música]
pra mim se está a passar
[Aplausos]
[Música]
tanto a
o
existe
[Música]
o meu melhor
foi quando o encontrei
[Música]
meu melhor momento
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
certo bom deus que nos autos seus
habitats criador dos céus e da terra nos
orgulhamos reconhecendo a sua majestade
ator soberania infinita sobre as nossas
vidas
pedimos o perdão dos nossos pecados e
que o senhor possa nos abençoar como
teus filhos de armando as suas bênçãos o
teu espírito sobre cada um de nós não só
na igreja sede como também a todos
aqueles que no teu temor estão hoje
assistindo a mensagem
pedimos a deus que prospere o teu povo
prospere aqueles cujo coração está
voltado a tua obra para que aquilo que
eles coloquem em favor do evangelho seja
multiplicado nas suas mãos
tal como ocorria com como quando jesus
distribuir o pão para alimentar a
multidão abençoe os projetos do teu povo
te abençoe as empresas do teu povo os
empregos do teu povo nem está conosco
também no abrir o pão da palavra
repartir esse pão digo que possamos a
deus saímos daqui saciado da tua verdade
desmistificando as tradições humanas e
dando valor aquilo que realmente possui
atua revelação
pedimos estas bênçãos tem nome de cristo
jesus
e nós o primeiro verso qual convida os
irmãos a lerem me acompanhando está na
primeira carta a pedro capítulo 11 a
partir do versículo 17
primeiro pedro capítulo 1 versículos 17
esperar todos acharem eu vou fazer uma
mudança aqui sugeriu que todos leiam
comigo a partir do versículo 13
portanto atingindo os lombos do vosso
entendimento sede sóbrios e esperar é
inteiramente na graça que se nos
ofereceu na revelação de jesus cristo
como filhos obedientes
não vos conformado com as competências
que havia antes em vossa ignorância mas
como é santo aquele que vos chamou cd
voz também santos em toda a vossa
maneira de viver
porquanto escrito está a sede santos
porque eu sou santo e sim vocais por pai
aquele que sem acepção de pessoas julga
segunda obra de cada um
andar em temor durante o tempo da vossa
peregrinação sabendo que não foi com
coisas corruptíveis como prata ou ouro
que fostes 10 ghata dados da vossa
maneira de viver que por tradição
recebestes dos vossos pais mas com o
precioso sangue de cristo como de um
cordeiro imaculado e em contaminado o
qual na verdade em outro tempo foi
conhecido ainda antes da fundação do
mundo mas manifestado nestes últimos
tempos por amor de voz e por ele
acredita em deus que o ressuscitou dos
mortos
ele deu glória para que a vossa fé e
esperança estivessem em deus purificando
a vossa alma
na obediência à verdade
dessas 23 sendo de novo gerados não de
semente corruptível mazda
incorruptível pela palavra de deus viva
e que permanece para sempre porque toda
a carne é como erva e toda a glória do
homem com a flor da eva secou serva e
caiu sem flor mas a palavra do senhor
permanece para sempre e esta é a palavra
a palavra que entre vós foi evangelizada
aqui ele diz que por meio da palavra do
senhor
nós fomos resgatados conforme está no
verso 18
nós fomos resgatados da nossa vã maneira
de viver e essa maneira van de viver
nós tínhamos recebido por tradição dos
nossos pais
vamos meditar um pouco nisso há muita
coisa por tanto que nós recebemos dos
nossos pais como ensino ou seja por
exemplo ou seja por prefeito que aos
olhos de deus são vãs e é necessário que
nós sejamos é esgotados destas coisas
isso é algo que realmente merece a nossa
meditação por que via de regra as
pessoas acham que aquilo que receberam
dos pais é sagrado
é como se fosse um legado um legado que
deve ser mantido que deve ser observado
e ai se eu não observa parece até que
estou cometendo o pecado e agora deus
nos entrega a sua palavra que vai não só
fazer um contraponto ela vai enfrentar
isso que nós recebemos e como que
arrebentar esse muro de tradições que
nós tínhamos nas nossas vidas e isso vai
gerar com certeza um conflito
primeiramente um conflito interno as
minhas antigas opiniões
aquilo que eu aprendi em contraste com o
ensino que pra mim é novo na palavra do
senhor
em seguida um conflito familiar porque
se eu receba a mensagem
na hora que eu vou viver a minha fé isso
vai gerar um problema porque os meus
familiares vão olhar como se estivessem
pecado o ar mas como assim
a gente sempre fez assim aqui em casa
que negócio é esse tá virando fanático
só você que não faz agora uma coisa tão
boa
todo mundo fazer vou fazer o pai fazer
pois é o apóstolo pedro diz que nós
fomos resgatados desta espécie de
tradição ea propósito nós estamos na
semana em que daqui a alguns dias
por tradição as pessoas se reúnem e
trocam presentes fazem com uma ceia
especial comem juntos e comemora
toda essa comemoração
ela é justificada pela sociedade de uma
forma geral através do seguinte
argumento a jesus nasceu no dia 25 de
dezembro então nós vamos comemorar certo
porque é uma data muito importante
o salvador do mundo apareceu portanto
vamos ficar alegres
vamos distribuir presentes vamos comer
certa o primeiro lugar meus queridos
irmãos sem querer ofender e ferir
ninguém
mas se colocando se porque a gente vai
ver pela palavra de deus como as coisas
são de fato mas se nós vamos para o
aniversário de alguma pessoa
quando nós chegamos lá queria que recebe
os parabéns e os presentes
o aniversariante certa então fosse assim
se de fato esse argumento justificasse a
comemoração que se faz
então o que nós vemos é que no dia 25 de
dezembro as pessoas se reuniriam faria
um culto ao senhor jesus com culto a
deus agradecendo o sacrifício do senhor
jesus e que entregariam as suas ofertas
os seus presentes a deus como abençoando
a sua obra de pregação do evangelho
certo ar mas eu não vou dar dinheiro pra
pastor entanto é bom você ia pagar o
folheto na gráfica certo direto pagar
fica né ea pagar a viagem do missionário
eu a pessoa que não há pessoa saindo lá
pra etiópia fazer um evangelismo então
eu vou latakia a diária estão aqui há as
passagens certa aqui o custo da
alimentação
depois traga as fotos eu quero ver quem
foi evangelizada certa
tá vendo que eu não estou puxando para o
lado nenhum não tô falando apoio no
bolso do pastoreio na selva da igreja
mas o que estou querendo trazer aqui é
óbvio na verdade é que o argumento usado
como justificativa para essas reuniões
não é válido não é válido porque o que
na prática não é o que acontece ninguém
comemora o aniversário de jesus correta
annan museu comemora porque antes de
trocar os presentes antes de comer
nós fazemos uma oração e falamos senhor
muito obrigado porque o senhor enviou o
senhor jesus nem ele nasceu aqui e ele é
o nosso salvador
amém pessoal agora vamos comer também
vim e troquem presentes seria o
equivalente é você chegar na casa do
aniversariante e falar olha está muito
feliz parabéns pelo teu aniversário
apresentação para os outros
peca por exemplo para todo mundo lá né
amo comer nem se fala mais em jesus
na ceia de natal meus queridos via de
regra qual é o assunto da mesa
ela ter certeza tem que ser a religião
certa
tá todo mundo falando do que aconteceu
lá segundo está no evangelho de lucas é
como os pastores estavam meditando sobre
a vinda do salvador e os anjos
apareceram lá
seguramente esse tipo de assunto está
bem distante da mesa de natal certa
tradição
então já começamos a ver que é uma
tradição agora essa tradição tem algum
fundamento tem fundamento
vamos ver pela bíblia certo
fala-se argumenta se que o dia 25 teria
sido o dia do nascimento de jesus
razão pela qual faz se tudo que já
comentamos aqui no natal mas vamos lá
para o evangelho de lucas e vamos tentar
pela bíblia chegar a época do nascimento
de jesus
lucas capítulo 11
a história toda começa no versículo 15
[Música]
dias assim
existiu no tempo de herodes rei da
judéia um sacerdote chamado sacarias da
ordem de habeas e cuja mulher era das
filhas de arão o nome dela era e isabel
e ambos eram justos perante deus vivendo
irrepreensivelmente em todos os
mandamentos e preceitos do senhor e não
tinham filhos porque isabel era estéreo
e ambos eram avançados em idade e
aconteceu que exercendo ele o sacerdócio
diante de deus na ordem da sua turma
segundo o costume sacerdotal coube a
sorte de entrar no templo do senhor para
oferecer o incenso e toda a multidão do
povo estava fora olhando a hora do
incenso
então o anjo do senhor e apareceu posto
em pé à direita do altar de um censo
para quem não sabe a direita é um sinal
de favor
então deus estava favorecendo aquele
homem só que ele não entendeu verso 12 e
zacarias vendo turbow se e caiu temor
sobre ele mas o anjo lhe disse zacarias
não temas porque a tua oração foi ouvida
e isabel tua mulher a dar à luz um filho
e lhe porás o nome de joão
então as sacarias estava cumprindo a sua
o seu trabalho
no versículo 5 a bíblia diz que ele era
da ordem de abia só podem lá versículo 5
isso nos permite entender em que época
do ano ele estaria lá nós já vamos ver
isso no versículo 9 e dito que ele
estava segundo o costume sacerdotal
no versículo 8 é dito que ele estava
exercendo o sacerdócio na ordem da sua
turma roupa então tinha uma ordem vamos
começar a colocar isso aqui na do quadro
que vai facilitar para nós então existia
uma ordem sacerdotal não era assim você
vai trabalhar no dia que você quer
retirar alguém lá faz banco de horas né
não era assim então eu tinha o dia certa
época certa e que você como o sacerdote
e ela era o seu turno então diz assim
existiam as turmas né
ele disse que ele estava nas suas turmas
essas duas coisas nós encontramos nos
versos 8 e 9 no caso 8 e 9
agora qual era a turma dele
a turma dele era a turma de cabeça
não é que nós encontramos referência a
estas turmas sacerdotais lá e primeiro
crônicas capítulo 24 convida os irmãos
para abrirem primeiro crônicas capítulo
[Música]
o versículo um aqui a bíblia vai falar
do sacerdócio para quem não sabe haram
que será mencionado aqui foi o irmão de
moisés
instituído por deus como o primeiro sumo
sacerdote do povo de israel
portanto quando ele falar de arão e sua
família ele está falando da linhagem ou
ordem sacerdotal
dizendo de outra forma de outra forma
isso tem a ver com os sacerdotes quem
iria efetivamente trabalhar como
sacerdote do santuário ficou claro
então vamos lá ver círculo 1 enquanto os
filhos de haram
estas foram as suas divisões
os filhos de arão fora nada me ea bio e
e lesar itamar que morreu na dhabi e
hábil antes de seu pai e não tiveram
filhos e é lesar a e tâmara
administravam o sacerdócio e da viúva
repartiu como também a sadok dos filhos
de lesar ea emelec dos filhos de itamar
segundo o seu ofício no seu ministério e
achou se que eram muitos mais os filhos
de lesar entre os chefes de famílias do
que os filhos de itamar quando os
repartiram do filho de lesar notem o
número 16 chefes das casas dos pais mas
dos filhos de itamar
segundo as casas de seus pais coito e os
repartiram por sortes uns com os outros
porque houve maiorais do santuário e
maiorais da casa de deus
assim dentre os filhos de eleazar como
dentre os filhos de itamar então vamos
ver quanto 0
da parte de eliza
eram 16 colocar aqui e da parte de
itamar
8 somando dá 24 realize ão fazer o seu
trabalho durante o ano
ora quanta quantos dias a viu no ano
bíblico a gente já sabe já estudou de
outras vezes eu só vou mencionar que 360
dias não era 365 como se fala hoje 360
divididos por 24 enquanto que vai dar um
aqui né vai 24 fazer a conta bem devagar
pra todo mundo acompanhar dois sobra um
ataque baixo 0 em 24 vezes cinco das 120
cento e vinte menos 120 0 nós temos como
resultado a 15 quinze dias então ano era
dividido em 24 turmas de 15 dias cada
uma
cada turma e no seu turno
qual é a ordem
a ordem e lhe dá um pouquinho mais pra
frente
o versículo 7 e saiu a primeira sorte a
geoengenharia bibi a segunda a jeddah
ias não escrever todos porque não é o
caso aqui
segundo gedda ias a terceira haring a
quarta assegure a quinta amaral kia a
sexta a minha mim versículo 10 a 7ª à
costa a oitava a sabia sopa chamas
então ele começa a primeira segunda
chega na 8ª que era a mesa vacaria era
do turno noturno de habeas então vamos
lá começava o ano houve a primeira turma
depois o segundo e assim por diante
então no primeiro mesmo fazer um
calendário aqui falar
no primeiro mês vinha a primeira turma
não vai aparecendo azul verde e vermelha
aparece aparece bem né meu rosto aqui
então vamos com rocha só para
diferenciar e fica melhor roxo fazer uma
linha do tempo aqui então vamos lá
temos primeiro mês começou o ano lá dia
11 o calendário
notem que esse é o calendário bíblico
nós vamos falar a diferença entre o
calendário bíblico e o calendário nosso
atual dando de ombros como meça a
primeira turma em quantos dias ela
oferecia 15 dias
o tac a primeira turma 15 diz
daí
em seguida vem a segunda turma mais 15
que de mais 15 enquanto deu em 30 ou
para fechou o primeiro mês aqui não aqui
nós levamos só para facilitar bem a
conta segundo mês começa a ler
e aí vamos lá já vem a segunda turma
agora vai lá terceira turma quarta turma
então 3ª turma foram 15 dias foi até o
meio do mês
a quarta turma mais 15 dias chegamos
mais honesto terceiro mês certo até aqui
tudo bem eu vou embora
aí esteja a quinta turma mais 15 dias
a 6ª turma mais 15 dias já estamos na
quarta mês começando quarta mesmo e aí
ainda dentro do quarto mês nós vamos
para a 7ª turma passa 15 dias
e aí chegamos na oitava turma e aí vai
começar o quinto mês certo
quando é que o anjo falou com zacarias
quando ele estava no seu turno então
nessa época aqui dentro desses 15 dias
ó o anjo a falou com zacarias quando em
que diá não sabemos mas uma coisa é
certa o anjo falou que a sua mulher
ficaria grávida até aí ela não estava lá
carinhas não estava em casa
esse é um detalhe que para nós hoje pode
parecer estranho né porque hoje tem
carro então quando você vai trabalhar no
mesmo dia você vai pro emprego fai
trabalho em seguida volta e dorme em
casa naquela época não era assim
os sacerdotes moravam em cidades
distintas então quando ele ia no seu
turno trabalhar
ele ficava nas câmaras anexos do templo
e ali e dormir
ele ficava ali durante aqueles 15 dias
portanto durante esse período aqui não
tinha contato com a sua mulher
então quando é que ele pode ter
concebido o filho só logo após a que o
final voltou pra casa
certo e aí nós vamos fazer aqui um
levantamento dos meses subseqüentes ou
seja o que aconteceu depois para nós
chegarmos até o nascimento de jesus
voltemos para lucas capítulo 11
o versículo 23 falando de zacarias lucas
um verso 23 e sucedeu que terminados os
dias de seu ministério voltou para sua
casa como nós dissemos e depois daquele
dias isabel sua mulher concebeu e por
cinco dias e ocultou cinco meses e
ocultou dizendo assim me fez o senhor
nos dias em que atentou em mim para
destruir o meu próprio entre os homens e
no sexto mês foi o anjo gabriel enviado
por deus a uma cidade de galiléia
chamada nazaré uma virgem desposada com
varão cujo nome era josé na casa de davi
e o nome da virgem era maria e entrando
anjo onde ela estava disse
salve agraciada o senhor é contigo
bendita és tu entre as mulheres
versículo 30 e disse lhe então o anjo
maria não temos por que achaste graça
diante de deus e eis que em teu ventre
conceberás e darás à luz um filho e
policias o nome de jesus
agora nós podemos fazer a conexão aqui
do tempo o link então já caía foi para a
casa estava aqui no começo do quinto mês
ea isabel concebeu então passaram-se
cinco mesas certo que ela se ocultou
e aí no sexto mês
o anjo venho anunciar o nascimento de
jesus certo
então vamos lá estava no quinto mês mais
cinco meses aqui e já estou no décimo
mês e aí início do sexto mês
o anjo fala com ela na nota em mãos não
se perca nas cotas nós estávamos aqui no
início do quinto mês então zacarias veio
por acaso isabel concebeu mas cinco
meses nós estamos no início do décimo
mesmo ok então ninguém se perca nas
cotas mas já era o sexto mês de gravidez
de isabel estão aqui são os mesmos de
agradecer de isabel colocar se
[Música]
e então o anjo anuncia o nascimento de
jesus quer dizer maria fica grávida
naquele momento
quanto tempo demora uma gestação normal
né
nove mesas a gente enquanto por duas né
nove meses então nove meses a partir do
décimo mês vão ver o 11º 12º já foram 29
- 27
então nós passamos para o próximo ano e
nós chegamos lá nó sétimo mês
então quando é que jesus nasceu no
sétimo mês que foram nove meses de
gestação de maria que eu posso colocar
assim em e preta para diferenciar a
gravidez de mariah
então são nove mesas
e chegamos lá no sétimo mês o sétimo mês
do calendário bíblico corresponde aqui
mesmo no nosso calendário
isso para nós podermos ter uma base é é
bom que nós vamos até o livro de êxodo
convido vocês para abrirem comigo resumo
do capítulo 12 na época da páscoa
aqui é possível através desse texto
também a gente pelo menos nós passamos
para vocês uma noção aproximada de falou
o senhor a moisés e arão na terra do
egito dizendo este mesmo mesmo será o
princípio dos meses
este vôo será o primeiro com o primeiro
mês do ano
primeiro mês do ano não se confundindo
aqui é tão falando da visita de isabel
para maria afirma 'veja' a gente nem
comentou a visita de isabel para maria
que correta assim não coloca aquilo que
não foi dito não gera confusão né
vamos voltar aqui então o que o que
colocamos no sexto mês de gravidez de
isabel
o anjo gabriel veio e anunciou para
maria que ela ficaria grávida certo
então a partir dali nós contamos nove
meses
certo então veja quando ele anunciou eu
vou colocar aqui a nu
anunciou anunciação neto uma fala assim
ó anúncio da gravidez de mariah está
aqui
o anúncio da gravidez de mariah certinho
que era o sexto mês de isabel mas na
prática do ano é o décimo mês do ano
certo aqui em cima meses de gravidez
aqui embaixo meses do ano colocar sempre
do ano aqui pra ver se fica mais fácil
deu pra entender agora todos entenderam
sem dúvida podemos avançar
só que tiverem dúvidas se tiverem
dúvidas podem perguntar então veja a
gravidez de mariah dura nove meses ela
começa no mês dessa gente seu comércio
no mês 10 no mesmo onze fechou o início
mesmo fechou o primeiro mês de gravidez
aí início do mês 12 fechou o segundo mês
de gravidez e assim vai
então lá pra frente o início do sétimo
mês do outro ano fechou com queda 0 o
tempo de gestação nasce a criança
lembrando que é essa conta é aproximada
porque agora ele chega agora quem de
quem diz que o joão batista foi gerado
exatamente no dia que ele chegou né
com certeza não demorou muito mais que
nós vemos aqui se nós podemos é
chega a uma época na qual jesus nasceu
esta época é o sétimo mesmo existe uma
prova real que se pode fazer disso aqui
só vou mencionar pra vocês que eu não
quero confundir muito aqui encher de
informações tá mas é assim
segundo a profecia das 2300 tardes e
manhãs jesus iniciou seu ministério no
sétimo mês décimo dia do sétimo mês
foi quando ele foi batizado você se
lembra o que aproxima das 2300 tardes e
manhãs fala é até o ungido sete semanas
e sessenta e duas semanas longe de
refere se ao batismo de jesus quem tem
interesse em você que estamos assistindo
busque um vídeo aí no canal onde
tratamos das 2300 tardes e manhãs
cumprimento passado tá aí você vai ver
foi no ano 27 quando jesus foi batizado
e sabe-se que segundo o cerimonial
israelita que deus deu o cordeiro que
era oferecido em sacrifício era o
cordeiro de um ano que era quando ele se
tornava adulto
então jesus ele inicia o seu ministério
quando ele está na fase o que adulta não
na fase de adolescência e aí você começa
a encaixar sua puxa vida né ele se ele
nasça no sétimo mês e iniciou seu
ministério no sétimo mês
parece que ele iniciou seu ministério
até quando faz aniversário
ele fecha o tempo e aí sim é quando ele
está no melhor do seu vigor
ele cumpre o seu ministério em favor dos
homens está enfim eu não vou me imiscuir
muito nisso porque a gente está falando
de coisas que são aproximadas e o
princípio será transmitido nesta
mensagem não é assim ó sabemos a data do
nascimento de jesus não é simplesmente
determinar qual não é a data do
nascimento de jesus
tá bom então
tenho uma pergunta que já vamos lá sim a
foi bem observar só pode mas esse mês
aqui do calendário bíblico
por vezes o mês do calendário bíblico
tinha 12 meses e por vezes ele tinha 13
meses né
você pode ter uma margem de erro aqui
pode pode ter assim agora conhecendo
mais a fundo as profecias da bíblia vê
se que jesus deve ter nascido num sétimo
mês porque daí quando ele se inicia o
seu ministério ele inicia com x anos
completos
acredita se que ele iniciou seu
ministério com cerca de 30 anos
completos né
por isso representava o cordeiro de um
ano e se consideravam que a pessoa se
tornava adulta mesmo naquela época né
um varão com 30 anos então tudo tem
ligação na verdade tudo que deus faz o
perfeito né
[Música]
enfim qual é o sétimo mês do ano bíblico
aqui mês do nosso calendário ele
corresponde isso nós precisamos saber
certa
claro que aqui vocês que já estudaram
muito tempo conosco e nós estamos juntos
há anos sabem né talvez quem não saiba
quem está assistindo aqui por isso que
nós abrimos em resumo do capítulo 12
quando ele disse olha este vôo será o
princípio dos meses não será o primeiro
dos meses do ano e era quando ele estava
instituindo o que a páscoa versículo 3
falar é toda a congregação de israel
dizendo aos 10 deste mês tome cada um
para si um cordeiro
segundo as casas dos pais um cordeiro
para cada casa veículo 5 o cordeiro ou
cabrito será sem mácula o macho de um
ano o qual tomareis das ovelhas das o
das cabras e o guardareis até o 14º dia
deste mês e todo o ajuntamento da
congregação de israel o sacrificará a
à tarde o versículo 21 chamou pois
moisés a todos os anciãos de israel e
disse lhes que escolherei e tomar e voz
cordeiros para vossas famílias e
sacrificar e a páscoa agora ea páscoa
bíblica
por um lado assim graças a deus ela não
fica tão distante do feriado de páscoa
conhecido até hoje ela não é o mesmo não
conhecer digitar mas ela não fica tão
distante e ofendia feriado de páscoa que
conhecemos cai sempre em que época época
de abril mais ou menos
de fato o primeiro mês do calendário
bíblico ele se inicia entre os meses de
março e abril está entre os meses de
março e abril
a partir de março se eu contar sete
março abril maio junho julho agosto e
setembro ou outubro
então o sétimo mês do calendário bíblico
vai ficar entre setembro e outubro
vou colocar aqui você tema presta
atenção por favor
setembro e outubro ora mas tem três
meses de diferença até 25 de dezembro
pelo menos três meses
mas então o caminho errado essa conta e
que o pessoal fez e chegou em 25 de
dezembro na verdade meio diferente isso
aí
mas aí como é que fica então se pela
bíblia não tem como ver até foi
comentado a pode ter uma margem de erro
de um mês aqui pra mais o projeto se
fosse o mesmo para mais a partir de
outubro ainda assim estaríamos em
novembro 40 o que se comemora o
aniversário de jesus
no dia 25 de dezembro se evidentemente
não dá pra pela bíblia você chegar nessa
data não tem como
é impossível vocês viram aqui nós fomos
simplesmente construindo reconstituindo
a história
chegamos aqui e aí que explica a data de
25 de dezembro a origem não se explica
pela bíblia já se notou
mas pela história há uma explicação no
dia 25 de dezembro nasceu tamuz o filho
de rod
o construtor daí da torre de babel e
segundo a bíblia nos mostra deus não
ficou nada agradado com as atitudes de
rod
a propósito segundo conta a história em
god teve tamuz se envolvendo com a
própria mãe pensa que é fruto da quele
incesto
nasce o filho no dia 25 de dezembro
então o que vocês acham que deus pensou
naquele dia em que aquele menino nasceu
será que deus estava assim agradável eu
não vou dizer que deus já nasceu
maldição da criança a criança já nasceu
uma absurda porque é deus é uma suas
criaturas correta era um bebê
mas deus estava satisfeito com as
circunstâncias que trouxeram sbb a vida
não temos estava satisfeito com aquela
família
deus estava em condições de derramar a
sua bênção naquela família no dia 25 de
dezembro quando aquele menino nasce não
agora mais do que isso o nome nem rod
sabe o que significa
é rebelde ou ele se rebelou então nasceu
o filho do rebelde no dia 25 de dezembro
o que é que ele rode fez um bom deus
tinha dito para noé depois do dilúvio o
seguinte gênesis 9 versículo 1
e abençoou deus canoé ea seus filhos e
disse-lhes frutificai e multiplicai vos
enchei a terra que vocês entendem por
encher a terra espalhar popular o
planeta com ela estava ali a família de
noé no do irã próximo do da divisa do
irã e da turquia
o melhor na turquia é próximo da divisa
com o irã e deu só encheu a terra então
qualquer ideia poxa não fiquem só aí
tenho filhos netos mas cada um procura o
seu lugar
eu já tinha dito é quando casa naquela
história de o patriarca a matriarca que
é manter toda a filharada pertinho e já
está no tatá neto ninguém pode ficar
longe é todo mundo debaixo das asas
não foi esse o plano do senhor planos o
senhor foi que se espalhassem a própria
natureza ensina né
na primavera os passarinhos bem bota os
ovos criam os filhotinhos quando os
filhotinhos criam asa e levou longe e
cada um para o seu canto certa
a idéia é essa vai povoando vai povoando
vai para outro lugar
até porque se o se todas as aves
ficassem no mesmo espaço
ela sim competir pela comida não ia ter
comida para todos correta
você vê que tem muita coisa que ela vai
assim às vezes na nossa mente né a nossa
mente egoísta não quero tudo aqui era
tudo pertinho até meus filhos e na
verdade não deus tem outro propósito não
quer dizer que os filhos não tenho que
visitar os pais estarem ali mas não era
aquela idéia de que na mesma casa não
faz um puxadinho ali mora o filho a nora
puxou também mora a filha com o jeito
que assim vai ficando os puxadinhos
puxadinhos
a idéia é que eles pulassem até enchei a
terra não foi só a turquia vão para os
estados unidos para o brasil para a
austrália para chegar à rússia e enfim
povoe ok e algumas gerações mais tarde
nascem hot
é o que nem rod faço capítulo 10
versículo 8 e kuchi geroni rod e este
começou a ser poderoso na terra e este
foi poderoso caçador diante da face do
senhor
pelo que se diz comune rod poderoso
caçador diante do senhor e o princípio
do seu reino foi babel e erec ea cade e
cal né na terra de ensinar desta mesma
terra saiu ele a síria e edificou a
nínive errou o rebote e calar e residem
entre 9 e calar
esta é a grande cidade nível que ele
rode começou a fazer o oposto
naquela época as pessoas viviam no campo
como é que é o campo uma casinha aqui a
fazenda
outra casinha acolá o sítio o terreno
onde se planta certa outra casa lá mais
na frente
no city às vezes a distância chega a ser
tanto de uma casa outra que você não
consegue ouvir o que um fala lá na outra
casa
certo agora nem rod veio com outra
proposta contrária de deus não todo
mundo vai morar juntos em uma casinha do
lado da outra cidade aqui cidade ali
cidade ele que o que mais pescam no
capítulo 11 versículo olha a idéia de
andoni rod e era toda a terra de uma
mesma língua e de uma mesma fala e
aconteceu o que partindo eles do oriente
acharam um vale na terra de ensinar e
habitaram ali e disseram uns aos outros
e façamos tijolos e que membros bem e
foi liso tijolo por pedra e o betume por
cal e disseram que ia edificamos nós uma
cidade e uma torre cujo cume tô cujo
cume toque nos céus e façamos um nome
para que não sejamos espalhados sobre a
face da terra
então de seu senhor
a veracidade que os filhos dos homens
edificavam ea torre e o senhor disse eis
que o povo é um e todos têm uma mesma
língua e isto é o que começam a fazer e
agora não haverá restrição para tudo que
eles tentarem fazer ia de samus e
confundamos ali a sua língua para que
não entenda um a língua do outro
assim os senhores espalhou dali sobre a
face da terra e cessaram de edificar a
cidade
por isso se chamou o seu nome babel por
quanto ele confundiu o senhor a língua
de toda a terra e dá lhe ô se espalhou o
senhor sobre a face de toda a terra
notem que nem rod fez começou a edificar
cidades e propôs a construção de uma
torre para que eles não fossem
espalhados o contrário do que deus
queria
deus falou hispalense povoem a terra em
hot não vamos espalhar vamos ficar aqui
era um homem rebelde contra deus mas
deus o que fez cumpriu seu propósito
confundindo as línguas daí papel
a propósito até hoje é quando você entra
na internet e você quer ver se traduzir
rapidinho a palavra do português para o
inglês ou vice-versa ou para outro
idioma
uma das opções que aparece tem o nome
babel
tanto que eles tiraram essa idéia da
bíblia é o tradutor babel babel fish
então meus queridos irmãos
nós vemos que tabus nasceu no dia 25 de
dezembro
nesse contexto de rebeldia contra deus
que vocês acham que o céu considera a
respeito dessa data
como vocês acham que você olha para essa
data
tenho uma pergunta que há evidências de
que tamuz nasceu no dia 25 de dezembro
a bíblia não dá porque a bíblia não
remonta a história do simples né
ela remonta a história dos justos a
linhagem que defendeu até cristo
então é só em momentos específicos por
algum propósito específico ela remonta
algumas linhagens dos ímpios mas a
viagem que ela traz ininterrupta é
aquela que deu origem à jesus desde adão
certo mas então sabe se por trás por
tradição nerd por história de que tabus
nasceu no dia 25 de dezembro
e vocês viram aqui que na época dele em
várias línguas foram confundidos com
aquele povo já estava absorto na
liderança denny roger ou seja eles
faziam que ninguém pode falar e quando
eles foram espalhados por família porque
foi o que aconteceu
acredita-se que é quando deus confundiu
as línguas ele confundiu por famílias
então as famílias foram se separando pra
cá e pra lá e essa família deram origem
aos povos que hoje nós conhecemos vários
deles de povos antigos e depois deram
origem aos povos modernas e nós vemos
que esses povos antigos eles
incorporaram tradições que eram muito
semelhantes e você vê traços do culto
que parece imposto mas de todos ele
parece ter um ancestral comum eles têm
esse aqui quem chegou até a época do
cristianismo
já na era cristã depois de cristo que os
pagãos comemoravam natalício é que era o
dia de nascimento como o é
estamos aí não já com o nome da música e
isso foi introduzido por tradição dentro
da igreja
no caso a igreja católica e as outras
igrejas como as protestantes na sua
maioria tiveram origem com pessoas que
eram da católica acabaram mantendo isso
aí e isso é uma tradição que chegou até
aos nossos dias
a no dia 25 de dezembro então vamos
comprar presentes e tá essa idéia de
comprar presente por exemplo são coisas
incorporadas nessas tradições pagãs que
chegaram até aqui eu não vou me ater
explicar nas minúcias cada detalhe da
tradição do natal porque basta nós vemos
pela bíblia que ela não é bíblica
correta
isso já ficou claro certo então de fala
se que a vamos comemorar o nascimento de
jesus não foi jesus que nasceu nesse dia
que nasceu foi o filho do rebelde contra
deus que nas tradições pagãs era chamado
de deus menino e olha a previdência de
que essa tradição pagã entrou no
cristianismo tem aquela musiquinha né
bate o sino pequeninos indo de belém já
nasceu o deus menino para o nosso bem
verdade que vem é aquele hoje à noite a
bela juntos eu e ela vamos à capela da
igreja com a igreja católica que se
chama casa de capela da igreja católica
e aí a idéia do deus menino que está lá
o paganismo porquê porque nem roque foi
considerado como um deus e tamuz foi
considerado como deus menino entendem
foi de lá não tem nada a ver com a
bíblia jesus nunca foi nem é o deus
menino que ele falou a respeito dele
mesmo
ele disse que ele era o filho de deus e
não o deus menino
onde é que a gente vê isso na bíblia
joão capítulo 10 versículo 36 joão 1036
jesus falou eu sou filho de deus e para
que ninguém tivesse dúvidas
jesus mesmo afirmou quanto os deuses
existem ele se auto excluiu nesta
afirmação e joão 17 versículo 3 na minha
bíblia está em vermelho palavras de
jesus
ele fala ea vida eterna é esta que te
conheçam a ti só o único deus verdadeiro
e jesus cristo a quem investe qual é o
único deus verdadeiro lá no verso um
falou jesus falou essas coisas e
levantando os olhos ao céu disse o pai
é chegada a hora e acrescenta a vida
eterna é esta que te conheçam a ti como
o único deus verdadeiro
o pai é o único deus pronto ponto então
meus queridos irmãos
tudo isso nós comentamos só para
cimentar o conceito conceito é natal
tradição pagã e incorporada pelo
cristianismo primeiramente pela igreja
católica e na esteira pelas demais
religiões evangélicas protestantes
comemoramos nosso natal o apóstolo pedro
disse vocês foram resgatados davam
tradição dos vossos pais a mas tão
bonito cheguei eu sempre que os docinhos
da casa toda enfeitada aquela árvore
bonita cheia de bolas está pois é saber
é conde penduravam coisas redondas nos
pinheiros na época que os pagãos
perseguir os cristãos as cabeças dos
cristãos cortadas eram penduradas nas
árvores e dali que nem a tradição pagã
das bolas interessante porque as bolas
de natal as versões originais né
vermelhas com o irmão como é que pode
uma blasfêmia
você tem uma árvore de natal em casa
porque principalmente com a
principalmente com as bolas né
vou colocar aquela árvore com aquelas
bolas pois representava a morte de quem
professa a minha fé que contrassenso
entendem a mas tão bonita vou ajudar a
montar tal que nós essa tradição ela tem
muita força porque ela tem força porque
ela traz muitos elementos que agradam a
carne por exemplo é disse que nesse dia
trocam-se presente quem gosta de receber
presentes
quem gosta de agradar o neto filho né
há mais um motivo só prender agradinho e
tal então quer dizer tem um apelo muito
forte outra coisa tem apelo comercial
muito bom afinal de contas poxa dezembro
mês em que o comércio aquece o
comerciante vai ganhar dinheiro certo
quem é que vai desincentivar a tradição
do natal se ela gera dinheiro
então é uma coisa só uma se a outra
então não é só a gestão de a eu vou
cumprir o que a igreja determinou em
mãos vamos falar que é verdade as
pessoas comemoram o natal pensa não vou
comemorar porque a igreja disse para
comemorar
não ele comemora porque não é uma
reunião de família eu quero vamos trocar
os presentes vamos agradar os filhos e
os netinhos na verdade
e aí veja isso mexe com os nossos mais
ternos sentimentos entendem o diabo não
é boba menor
e aí a gente fica vinculado nisso aí às
vezes até o próprio cristão gastar o que
não têm
aí passa janeiro apertado é porque por
conta de cumpri-la uma tradição mas essa
tradição o apóstolo paulo o apóstolo
pedro disso é a van tradição que
recebestes dos vossos pais e nós através
da palavra
fomos o que é esse resgatados desta
tradição
aí eu posso apresentar à pergunta
fomos fomos nós resgatados mesmo dessa
tradição
a proposta do evangelho é que nós
sejamos resgatados correta
ah mas eu vou andar na contramão da
família pois é mas que jesus falou que
ia acontecer do tocante às famílias
lucas 12 versículo 49 vilãs ar fogo na
terra e que mais quero se já está aceso
importa porém que eu seja batizado com o
certo batismo e como me angustia até que
vem a cumprir se cuidar mais voz que vem
trazer a paz à terra
não vos digo mas antes de extensão
porque daqui em diante estarão cinco
divididos numa casa três contra dois e
dois contra três o pai estará dividido
contra o filho e o filho contra o pai a
mãe contra a filha ea filha contra a mãe
ea sogra contra sua nora ea nora quanto
à sua sogra
os parentes vão te ver como o pecador a
pecadora o estraga prazer
o fanático o acaba com a festa
pois é mas jesus falou que seria assim
mesmo a igreja desse pastor ewen darvasi
viu quem quiser aceitar essas mensagens
aí com certa vez jesus falou para os
discípulos quando quase todos os
abandonaram e vós quereis porventura ir
também que os discípulos responderam
tu tens palavras de vida eterna meus
queridos irmãos é esta igreja é
verdadeira ou não seremos purificados
pela palavra ou nós sairemos dela não
tem meio termo certa porque deus está
nos chamando por meio da sua palavra
e agora
a bíblia nos dá um conselho eu acho que
ele vai pra todos nós nesse momento
hebreus capítulo 12 versículo porque às
vezes nós olhamos ao nosso redor da
nossa sociedade
e aí nós ponderamos na dificuldade que
nós teremos de andar no caminho do
senhor mas nós somos exortados a olhar
outra questão é outra coisa
hebreus 12 a partir do versículo 1
portanto nós também pois que estamos
rodeados de uma tão grande nuvem de
testemunhas
enchemos todo embaraço e o pecado que
tão de perto nos rodeia e corramos com
paciência a carreira que nos está a
proposta
o olhando para jesus autor e consumador
da fé o qual pelo gozo que estava
proposto suportou a cruz desprezando
afronta e assentou se a destra do trono
de deus
considerai pois aquele que suportou tais
contradições dos pecadores contra si
mesmo para que não enfraqueça
desfalecendo em vossos ânimos ainda não
resistimos até o sangue combatendo
contra o pecado
temos alguém que trilhou esse caminho
adiante de nós o senhor jesus
as marcas do seu sangue estamos
indicando o caminho verdadeiro importa
cada um de nós
segui lo abandonando as tradições dos
homens e andando no caminho do senhor
apocalipse capítulo 14 versículo 12
resume
de uma forma suficientemente abrangente
a característica daqueles que estão no
caminho certo nos últimos dias
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus
eles apontam na direção contrária do
mundo mas a bênção a salvação ea vida
eterna negras
fica o apelo do senhor para nós né quem
vai escolher o caminho do senhor que
assim seja em nome de jesus
é o tempo do nascimento de jesus
entre setembro e outubro como vimos aqui
no sétimo mês no sétimo mês do
calendário bíblico não agora porque deus
não apontou uma data que ele não queria
que houvesse uma veneração desta data
ele quer que nós nos apeguemos a a
pessoa de jesus aos méritos do sangue
dele derramado pela fé e aí obtenhamos a
vitória para a santificação
amém amém meus queridos irmãos que
guardemos estas palavras nos nossos
corações que elas possam nos acompanhar
nestes últimos dias do ano nos levando a
nos comportamos de forma sóbria e
prudente
amém vamos nos colocar de joelhos e
falar com deus
sem o nosso deus queremos agradecer as
bênçãos rodadas até aqui
pedimos que nos ajude andar
seguindo o senhor sempre e que nada nos
detenhamos na caminhada uma a vida
eterna
mesmo os mais ternos laço senhor se
estes laços tiverem as suas raízes no
pecado naquilo que desagrada que eles
possam ser rompido do nosso coração e
que nós possamos andar em harmonia com a
tua vontade que os laços que ligam os
nossos corações a jesus sejam bem mais
fortes do que quaisquer outros
pedimos a deus que fortaleça o teu povo
estamos chegando nos últimos dias do ano
mas queremos que sejam dias vividos para
honra e glória do teu nome
temos o espírito sobre o teu povo de
deus
fortalece a tua igreja em todos os
lugares que ela continue com a grande
missão que o senhor deu diante de se
levar a verdade o verdadeiro evangelho a
todos que não o conhecem esteja conosco
a deus
é o que pedimos em nome de cristo jesus
amém amém
nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de antes convidar você para
acompanhar as transmissões que são
realizadas no canal o canal é o
youtube.com barra tv advertência final
as mensagens são transmitidas aos
sábados ao vivo 15 para as 10 da manhã a
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã mensagem do culto você também
ali pode acompanhar outras mensagens que
sempre ficam gravadas sempre que entende
ser o conveniente elas estão lá
registradas e convido você que é sincero
que tem visto que a verdade é
apresentada a partir deste ministério e
que a se unir ao povo de deus que entre
em contato conosco para fazer o estudo
bíblico e depois dar o passo do batismo
nossos dados para contato só através do
whatsapp 55 para quem está fora do
brasil 41 99 5 098 41 25 nós vamos
ficando por aqui mas desejo que deus te
abençoe
quero evocar as bênçãos dele sobre a tua
vida antes de encerrar mos a transmissão
vamos fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz
amém deus abençoe você
espero que estejamos juntos nas próximas
oportunidades
até lá