o português falando você com graça ea
paz do senhor jesus que deus abençoe sua
vida e hoje isso o ano possa começar a
abrir o entendimento para a palavra e
falando com você nessa semana
nós rimos a notícia do estado mataram
alguém do alto escalão na minha quem vou
mudar a política mundial ea conjuntura
mundial acompanha os eventos recentes
sabe que não é como é que poderia pagar
à mulher mas não declarou ainda é
pouquinho
usando de deus estão se dando por dentro
do set e pedindo que a guerra e seja
prejudicar o avanço na pregação do
evangelho já desmatou 2414 que esse magé
no rio será pregada todo mundo e então
ir a público
portanto é pertinente nós tratarmos de
assuntos que têm a ver com a pregação do
evangelho
mais especificamente relativo à qual
deus levantar para fazerem a sua vez não
podem pensar em você mas eu estou
convicto
de que o que veremos pela vida
turbulenta aqui vai na contramão do que
a grande maioria acredita intensa o que
significa ser levantado para fazer a
obra do sul é o que nós queremos na
mensagem de hoje
mas antes disso vamos fazer aquilo que
chamamos um órgão conforme está escrito
e matias capítulo 3.000 e 5.000 10.000
senhor disse
assim vamos do dízimo saca o tesouro
para que haja mantimento minha casa e
depois fazem prova de mim diz o senhor
dos exércitos
ciro não saber da janela do céu e novela
sobre rosa uma bênção papal que nela a
maior distância e por causa de voz que é
bem razoável para que não funciona a
política da terra e r cano não você é
séria disse que o senhor todos os
chamados
cuidado o que gosta seria uma terra dele
tosa diz o senhor dos exércitos
[Música]
então senhor instituiu o plano dos dias
músicas no texas para que o evangelho
avançasse e aí a gente gasta todo o
mundo a mensagem que está em época 2014
a partir de 56 onde é visto um ano 14 no
rio doce não tem um gênio terra a pregar
a tua opção e limpo
na seqüência ele indica a atual ea
doutrina a ser ensinado versus 6 até 14
o foco é a mensagem não chegou
o marido de marta empregadores aqui eu
ia falar de josé verdade é que falta e
levantou um final nisso é que está o
país encontrando sérias que chegaram de
mais dinheiro levada cá muitas pessoas
algumas integralmente o salário há como
agora fora
[Música]
uma hora o senhor e nós temos também
vários projetos em andamento possam
pressionar o saque
a igreja 7 que está já no próximo às
finais da prova dentro ela fica assim na
rua felipe falles número 530 bairro
campo comprido curitiba afaa você
entender esse pode comparecer ao fazer o
que tentamos caloura rotas veja foto ela
é uma foto antiga
no estágio atual
vamos ver se na próxima semana a gente
consegue apresentar as portas após jogos
vemos isto e ambições anteriores
vamos dar seqüência nós estamos na etapa
desta constituição já que já colocamos
importam tudo e agora vamos fazer me mas
o momento mas a nossa cozinha para poder
fazer o que o inverno ativa na fase
final
finalmente saiu além disso nós não
estamos tempo levantando andamento um
projeto de evangelismo na costa onde
todas as cidades de todos os países
banhados e o atlântico 11 linhas
o atleta deve ser atingidas por este
projecto
o projeto está em andamento em vários
países e precisa continuar até que nós
acharmos a obra razão são necessários
recursos e mail
nós estamos fazendo um trabalho difícil
e você pode ajudar corretamente ou ai
vamos estar trabalhando fizemos um golo
funcionou foi bom pra isso são
necessários mesmo já falamos que para
atingir 120 mil pessoas em 60 reais
então você quer colaborar com o projeto
mas não saia 50 reais
vamos conseguir atingir próximo de 20
mil pessoas num projecto risco é um
pouco mais caro está próximo de 80
centavos por casa atingida mas
conseguimos atingir um nome da pessoa é
nominal e há várias pessoas em vários
locais diferentes que estão trabalhando
e sabem que esse projeto está sendo
desenvolvido nos combates citou a razão
pela qual você também quer praticar
qualquer golo e escolhe o arrependido da
organização ficaram a forma mais
acentuada
pra estudar momento o projeto quem manda
e toró pode ter directamente cobrir uma
faixa a ele tenha feito
[Música]
e saúde olha abençoa aula com seus
mesmos recursos e também de outra forma
aqueles que estão fora também
normalmente para ajudar a acontecer o
que podem tomar uma cerveja mas não
necessariamente nós temos um empréstimo
materiais encontraram que é necessário é
o seguimento ao projeto e temos também
uma semana os foguetes que são usados
pelos irmãos ministério para levar
adiante o trabalho de evangelismo
tenho alguns títulos nós temos mais 10
portanto não estão todos aqui mas você
pode solicitar para fazer o meu trabalho
e esse tipo de material estão
disponíveis não é português mas também
em outros de nós então se você está
falando pra gente pode solicitar se
tivermos um termo ou seja a receber o
que lhe é o país dele não já como
material bom
nossos dados para contato a fim de
solicitar materiais e também para enviar
roberto vou pra saber como fácil
controlar o jogo atacar com muita o uso
para quem está fora do brasil é de
esperança em que o tecido dentro do
brasil poeta em 1995 1984 25 nós vamos
colocar diversas vezes
vamos falar do adeus mim no nosso
cenário o meu melhor enquanto estiver
rolando vai ter que se preparar
quando vão fazer na área está disponível
pra você de forma gratuita externos a
versão que ele é eletrônica você
solicita nós encaminhamos peguei vários
você conhece todos irmãos têm partitura
para vós também se podem economizar água
de acordo com o sítio dele foi composto
de trabalho voluntário e onde foi
necessário já que a nação outras coisas
[Música]
tirava para investir no projeto
vamos levar a certidão número 104 meu
melhor
bonito o
[Música]
ian um homem
o
[Música]
gordo
isso
sim oi
i am
é
o que eu vejo é o duelo
bicha
o bispo turnê
e assim eu te amo
a lua
o hotel
eu não sou
a minha vida ae
é amor
o retorno
o hubble
e oh meu deus do céu
[Música]
temos que pedir a bênção sobre esta que
elas possam render o máximo
a prova seja os nossos corações esteja
nas nossas ofertas de hotéis o tempo que
eles têm o suficiente também possa estar
sempre abençoando a sua obra esteja
senhor está pensando em todos os ramos
que trabalha a pessoa naqueles que se
envolve aqueles programas mãos estão
morrendo
para auxiliar no rancho da onu também
toca o coração
e assim o propósito seja federal não
sejam sábado inglaterra para receber a
recompensa ea eterna abençoe esta
segunda hora que a gente precisa nem
falar conosco nos instruir a 'porta a
lição dada a cada um o caminho delineado
pelo paulo perde em nome de cristo jesus
[Música]
como os eventos ao nosso redor
demonstram falta pouco para o final e se
isso ainda não aconteceu
é somente porque o senhor seguro dentro
da terra dos homens
e aí nós vemos a oportunidade que nós
temos de levar uma palavra em tempo de
paz o que não foi feito em tempo de paz
terá de ser feito em tempo que é nesse
contexto
sabe se que o evangelho e vai adiante
por meio das pessoas
o novo projeto de mateus capítulo 24 do
versículo 14
nós encontramos as palavras de jesus
onde ele diz que este evangelho do rio
será apagado em todo mundo e testemunho
a todos os agentes e então o verso
demonstra a forma a maneira pela qual o
evangelho chegará e os instrumentos que
utilizam tecnologia da informação
o aparelho chegou aqui claramente a
falta que o evangelho domingo será
pregado em junho em testemunhos não pode
ser dada por pessoa
a máquina jamais vai testemunhar isso
significa que deus terá sim pessoas
provavelmente vai levantar pessoas para
conseguir com esta obra não só o direito
o dinheiro porque aquilo disse
e esse hoje
ganhar bonita suas ofertas de todo mundo
no dia seguinte o pequeno atleta não
vendi todas as conversas na época usavam
não era perigoso
o evangelho será pegar o correio esforço
pessoal
o trabalho pessoal o engajamento de cada
pessoa que sempre que se trata disso há
muito a fazer nesse contexto
aproveitando esse título de exemplo que
desde ontem se cabe o tempo de hoje
batizado por que chamar o meia voltou
com um piloto você vai fazer o que quem
vai começar a trabalhar no local
o senhor então a grande maioria dos
obreiros em geral posso dizer que ela é
levantada o mor da igreja pela escolha
de um pastor do visto do dia do cardeal
para o benfica com um golo por indicação
então as pessoas ficam esperando se
rompa da esperança na base que fica a
aguardar a indicação aguardar um dó
aguardar um parecer um convite a
finalização mas eu não vejo uma
avaliação crítica dessa forma de fazer
brinca
segundo estudo da palavra de deus a
palavra eu não vejo alguém o painel
metros livre com essa prática pode agora
ser aquele isso é será que é assim
[Música]
sabe que há um intenso que directamente
responder a todas as pessoas mas
eu não vou porque as famílias não
confiei não quer deixar ser muito mais
uma vez vamos explorar alguns segundos e
joão capítulo 12 versículo 32
nós encontramos a essência a usp revelam
conhecimentos em evento hoje aqui jesus
falou uau levantá-lo
[Música]
ganhar
vamos à praia dele
aqui nós encontramos a falar da minha
barba e se irrita e aqui está a essência
do que falo isso por isso jesus desejava
aí todos ainda como só uma unidade para
que s s&p e não oferecia se nós
tivéssemos vídeo interno como disse joão
capítulo 3 25 16
deus amou o mundo de tal que deu o seu
filho unigênito para que todo aquele que
nele crê não pereça mas tenha certeza se
houve alguém levantado para realizar
obras de deus que o senhor jesus cristo
ele é o nosso mestre ele é mais um
exemplo é o princípio do fim
[Música]
e aí foi levantado e acolhe e todo
aquele que pretende levantar a obra que
eu nem cheguei a mandar pai que também
contribui com essa obra de atrair
pessoas à comissão expressa neste
projecto está aqui em causa é o seguinte
esse gasto com entrega ele falou isso
querendo significar que os 33 dizia isso
significa morte
a via estava fazendo intensos capítulo
milhões
intensas 42
o veículo é falando de jesus
a bíblia diz que achava uma forma de
unir o melhor se é mesmo sendo permite
até a morte e rock
depois então jesus foi levantado o rio
da cruz vermelha
e aqui vamos entender o sofrimento
há todo um instrumento de tortura e via
de regra é algo repugnante para a
natureza mãe
o ser humano não se desvia ninguém ia
ser crucificado certo no tempo normal
nosso isso acredito que é muito legal
daqui uns quilos a perder alguma coisa
porque o nosso mestre foi mandar para
atrair as pessoas copel e aí o senhor
jesus lava do gênero
[Música]
joão 15 de simplesmente
lembrai-vos da palavra que a justiça não
é o cerro maior do que o senhor se a mim
com esse dinheiro também poucos
perceberá se guardar a minha palavra
também guarda roça
o maior senão o seu senhor caso por
nosso senhor foi crucificado e que
espera a jesus vai ficar para trás ou
enganar jardim
nós jesus vai ficar no bolo paulo é
considerado mais umas ruínas da igreja
ele foi levantado para realizar a obra
ninguém fumando em pé pecador
o chamado foi identificação paulo não
foi votado na comissão na fita concílio
paulo vai contar diretamente pelo senhor
jesus is love
quando o senhor jesus pai dele
havia ainda um certo discípulo chamado
guia vai à rua chamada de ver e pergunta
a ficar definidas por um homem de fácil
salvar pois eis que ele está ocorrendo
uma visão que eu devia encontrar o homem
chamado dia e tudo sou gay
o retorno à série a responder a isso
o senhor de muitos ouvia sempre
questiona quanto mais tem três pontos eo
santos de jesus e aqui podemos
principais os sacerdotes para atender a
todos os que invoca no celular
isso ocorrendo assim vai
porque este é para mim com valores
corrigidos para levar meu nome
diante do objetivo dos dez filhos e eu
mostrarei falando do celtic e sim o
próprio senhor jesus a mostrar a ele
sempre me disse que ele passou pelo
evangelho
o capítulo 6 versículo 4 proposta do dia
assim o ministro de deus tornando os
recomendados em tudo há muita paciência
nas aflições na necessidade dos assuntos
nos trabalhos na virilha no jejum nato
erro na ciência na unidade na região
no espírito santo o órgão não atinge a
palavra metade do poder de deus pela
esquerda por onde o som do infante a tua
cama comigo hoje 5 com desconhecidos
como morrendo neste terreno castigados
como contra o estado alega como na venda
[Música]
tel
nós queremos um capítulo 11 ainda na
seqüência o capítulo 11 do 2º
corinthians
ele disse assim os sócios da copa
comparando com ele sofre riscos de crise
atual como forte e deu ainda mais
trabalho foi a mãe que é muito mais
livre de deus uma vez que o mercado
deseja uma noite e um dia muito positivo
intervindo na cidade do deserto um
infeliz de sócios e irmãos em trabalhos
de fadiga em medidas muitas vezes
envolvem ser em v foi muitas vezes
inclui além das ações perigosas do crime
em carta divulgada em todas as empresas
[Música]
voltem aqui temos um título importante
som normal
ganhou o apelido
só o pessoal
ah
eu tinha importado agora perdemos um
pouco de cleiton
nós estamos finalizando a abertura de um
segundo convite do capítulo 11 6 5 12 23
até 2011
jesus disse também mostra e quatro netos
a receita nela nome então queridos
irmãos paulo foi levantado para o
evangelho
agora nem foi levantada foi levantado
nem dó ele não fala em primeiro o
corinthians
gafisa on
no versículo 17 voltas porque cristo no
jogo e vamos analisar mas só aí já não
saber do dia de palavras para que a cruz
de cristo símbolo faça porque uma
palavra a todos e loucura para os que
oferecem mas para nós que somos salvos e
é o poder de deus
no capítulo de hoje o versículo gomes
ele diz porque nada me procurou saber
como e ross
senão a jesus cristo nietzsche
crucificado
é fácil falar muito diferente ter uma
experiência fácil encontrar um lugar
você fala é muito difícil você encontrar
a mulher recebia civil e comércio
claudia raia que lhe cai na comissão de
justiça
infame a guia é essa de rock'n roll foi
o pior que alguém como garantia
assim você para ir até lá o acesso
encontrar e aí você tem um passaporte
você tem vivido em todos os momentos da
prova que você é uma pessoa tem direito
de usar
nós podemos fazer um comparativo que
leva alguém a bordo você olha pra mim
mas o enxergam era quais são as falhas
que ele está carregando alguns comigo
agora seja aquela pessoa que todo mundo
caiu
e eles vão agitar pessoal de luxo de
serem todas as honras em homenagem ao
deus que ele está recebendo nenhuma
quando a gente fala a algumas perguntas
da nossa igreja no rio carrega a cruz no
rio
essa pode que a intenção dele é falsa é
a essência está aqui olha e os avós de
jesus conforto e focados nesse duelo
[Música]
e não temos capítulo 19 nós damos
testemunho dado pelo a porta do pt na
época era de 5 14 19 a su 27 em tom pelo
tomou a palavra e disse isso mas
deixamos tudo que tivesse vindo e
recebendo deixado o mundo está a troca
de e mails foram levantadas dúvidas e
agora nós podemos fazer de hoje
[Música]
aí o cenário num futebol é falar vai
instalar mas eu sou é às quartas-feiras
espíritos sabe ou seja no rio cinco anos
ali né
eu estou escalada social a funcionar em
baixar o preço de alguma forma certa e
fazia haja um default em garrafas com o
tempo 2
esse convite o apóstolo disse
já estou precificado com cristo e vivam
mais eu nós cristo vive
ele teve em mim e isso vai também do
país
[Música]
a experiência do apóstolo paulo vive uma
experiência como foi que eles mas o
homem só
o álbum deu uma prova disso foi até a
igreja católica que vai atrás de nós
encontremos mesmo na costa ele geral com
uma aposta
só que deus escolheu o atual campeão do
mundo
nesse conquista naquele dia da mata sul
pedro bertolucci ciclos perto do sensor
óptico não julga quase 120 pessoas
então ele disse isso vário irmãos com 25
vez da escritura o espírito santo
projeto pela boca do rio
foi um dia daqueles que foi montado o
posto ea canção sorte neste ministério
do exército do vídeo disso o livro de
salto está escrito que deserto a sua
adaptação
não há relatos de que um outro em seu
estado começando desde logo ficou até o
dia em que foi recebido aos 51 deduz-se
e apresentar um deus josé chamada possa
lá que tinha o sobrenome do justo e
marketing leonardo deserto do senhor
conhecedor de todo o coração de todos
mostra pobres tivessem escolhido para
quem ficou no empate diante do mistério
apostolado de junta-se desvio para ir
para o seu próprio lançado de softwares
caiu a sorte sorri matias e por voto
comum um contato com 11 apóstolo da
igreja matou ao invés de uma segunda
foto é matias
agora que deus me foi um apostolado que
acabou ficando
nesta 12ª posição que você dizer ou vaga
a proposta principal é o que ele também
falou na capa as políticas
então vim falar uma palavra em papel é
buscar pelo menos nesse grupo
paulo apóstolo não da parte dos homens
nick o homem alto do mastro jesus cristo
deus pai não da parte de homens nico não
foi escolhido por um homem no meio da
partida
ele viajava com os homens
e nós aqui encerra se uma verdade uma
experiência que pode cumprir na vida de
cada um pode não da parte dos homens
como em alguns fazer algo que nós
confirmamos é que você não possa contar
com joão pessoa seguindo também porque
os contatos como apostas de ouro são
paulo não tem os outros
atualmente o dia de hoje como é que eu
me levantar
propunha o romeno se entregue ao senhor
faça obra com o título disse temos que
encontrar tão fácil com isso você está
em casa em ordem o terceiro jogo para
uma vontade de deus dia ele vai ter jogo
que você viu a atenção do início do
torneio a taxa é levantado não tem a ver
com alguém chegar à igreja de deus
empregar 30 porta carregá la
se alguém quer viver após negar-se a 59
tomar a sua cruz 11 o tony gás se assim
ele vem antes de se levantar e quer
voltar a negociar sim e aí a gente volta
a levantar mas como e agora a nossa
experiência que eu já vi
[Música]
o senhor se preocupar com o jogo igual o
céu a indicar no inter e roupa lavada
foco no carro que o próximo paulo que
ele deseja a história nem parava na
igreja é salvio transgressão arrasa em
um lugar que já sofreram preconceito
daqueles que ficaram 67 dias
[Música]
então sabe às vezes nós vamos entrar
está aqui o estoque 17
não só as camadas finas tranquila
há uma euforia ser praxe de apoio do
pastor vez a mãe
o volante a gente aproveita de ouro
[Música]
o batismo em busca dela
então os pilotos em nota respondendo à
pergunta inicial como deus retorno de
alguém cair do céu
levantamento da entrega nesta própria
pessoa através de um sacrifício desta
pessoa
não me informaram sobre os homens do
nosso município se deu certo porque está
automaticamente levantadas e as tintas e
aqui no time que vem do prêmio san
antonio não falou nada
não é isso não confere com o que a
polícia porque a instituição de deus são
guiados pelo espírito de deus são
românticas 18 que são guiados pelos
pintos civil
estes são o espírito que nos leva a
abandonar o empregado está em mateus
estava na suposta não ser nova granada
até porque ela quis trair os interesses
nacionais porque eles colocam o mundo
[Música]
mas deve abrir o coração de alguém havia
entregue o quanto você começa
é para você foi sujeito na sua entrega
pessoal fazendo oportunidade a que
chegou o dinheiro um dia para o outro
aqueles que ficam em santo espírito hoje
a expectativa de receber uma grande são
paulo pode ver com as suas garras e mail
caminhar pela comissão que é o povo não
tivesse muito ficar esperando maior
nós temos um instrumento de controle a
alegria pra cá a gente só o espírito de
resposta
o marco da pensão de deus tem para nos
conselhos da família e é certo que o
campeão da pressão e não estou em casa -
que fala com deus
[Música]
se nosso deus é bom nós queremos pedir
por cima levando a terceira pessoa foi
campeão sobre nós e nos livros corações
faça porque a nossa entrega tinha 100%
[Música]
nós somos fiéis naquele que se chama de
confiou a moto e assim confiamos que o
senhor tenha tentado levá lo é só os
olhos levando as casas vão falar que não
penso que tenhamos a oportunidade e
tempo certo se não tem preparada uma
emissão maior rádio de empregar o dia
com a igreja senhor fortalece e tonino
guerra muitos levantados pelo senhor
jesus foi apóstolo paulo passado
sabemos que é a vontade porque senão
mesmo aconselham a pedir que ser mais
certeiro
é um pouco o senhor vê essa vontade em
cena do evangelho às pessoas através de
[Música]
pessoas dispostas a vencer revela
pedimos essa pensão envolvem cristo
jesus
nunca são finais porque só sentar e
deixar passar
ok que realmente leva tudo é humilhada
não jogar e é recebida com desconfiança
ela que acontecendo com o apóstolo paulo
por isso tem na capa 3891 corinthians
ele disse que ia acabar recebendo muitos
créditos no skiff a cristo recebe quando
você ainda converso com alguns manual de
nossa moeda e estimar o valor do jogo no
meio de solos que ele faz para impedir
que este brilho não tenho pressa
dessa forma o vermelho em testemunho
[Música]
assim que recebi o convite
foi mais pelo canal da bolinha externa
410 pertencia final que é o time de
ponta tomar a tv com a tendência
positiva na escola liga
nós somos 15 através da manhã e um pouco
mais tarde às 11h da manhã a mensagem
culto
você também está convidado a realizar a
série de estudos técnicos disponível
tanto na internet quanto fisicamente
impressa para poder se preparar e dar o
passe do zagueiro domingos na igreja
dele se é o que eu desejo entre em
contato conosco mas a número 55 41 99 5
098 45 antes de encerrados esta
transmissão que desembocará bênção do
senhor sobre porque já deseja
o meia tiano que se agora nos livros
vamos fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde o senhor passa a
estudar esse é o seu rosto sorvete que
aqui tenha misericórdia do senhor
levante subtipos eu gosto e que a passo
deus te abençoe
espero que continuemos juntos ou presa
somente aqui porque é quem pode ver a
minha pedindo ou online
[Música]