uma pessoa tranquila que a gente possa
ir pra mim cansei de ver melhor o
armamento que as coisas se desenrolaram
apelo do senhor no contexto dos eventos
atuais
nós vamos tratar da crise semelhante à
condição dela com um apocalipse
fala se que recentemente os estados
unidos na casa de uma pessoa que ao ter
aqui dentro do regime iraniano
minha irmã é a resposta de retaliação
[Música]
isso colocou a muitas pessoas chegou em
suspense quanto à possível ameaça
desencadear uma guerra
vamos tratar do que havia revelado o
tempo de resposta específica sobre isso
e fico esperar
[Música]
os colocar especificamente mas vamos
tratar de um projeto que eu falasse
projeto daqui é o uso em ter certeza de
que é que o senhor tem ao pra falar de
coração crise na líbia falando na ilha
de máfia ii capítulo 6 versículo 10 o
seguinte fazem todos os dias vemos a
casa pesou para que anuncie fazer prova
de vídeo diz o senhor deseja se vamos
abrir a janela do céu
veja mais sobre nossa senhora do ó
é uma peça para aqueles que põem forem
fiéis a deus tenho agora se o império a
levar a mensagem da terra
a rede social facebook sempre
e esse projeto é um projeto com foco em
que a pessoa pode incluir só que
diferentemente da música que você já
tenha escutado muitas pessoas fazem ver
ou falar a mão pra nós à tona 50 reais
é nós podemos de uma forma diferenciada
você quer dizer com isso o projeto
facebook não falar português
você vai ter uma linha para nós admitiu
o colégio no qual o facebook você fala
orienta quem está mal como você deve
saber se não sabe explicar o facebook
ele permite esse visual sem relatórios
diários quanto a quantas pessoas foram
atingidas
anunciamos aqui aporta semanas atrás com
50 reais de 15 mil pessoas realmente um
resultado muito interessante e por isso
nós estamos estendendo hoje vamos falar
esse projeto nos países de fala com o
dia brasil como gal cada um deles bolsa
definição comenta
e marcar o wigan fala português
você hein na parte de deus tem coração
tocado para a revisão nesses países nós
estamos realizando com funcionários e
serve se recorre a seqüência do trabalho
e funcionamento na rede social não é
casa fazer parte dessa campanha
[Música]
nós entramos no brasil
conseguimos atingir 63 pessoas
[Música]
já portugal
agora no facebook os resultados ou seja
as pessoas que também curtiram as
pessoas que estão pedindo alguma
informação adicional
um certo então os países com tal 5%
o foco é o eleito seja tão dentro do
banheiro
agora vou lutar para que essa campanha é
fake disponibilizado é uma equipe de
pessoas também pela manhã
você vai fazer você encontrar conosco
vai manifestar o interesse de apoiar
esta campanha nós no momento do assalto
para quem está fora do brasil 55 41 99
50 98 4 25% em várias outras companhias
para o projeto
eu não gostei demais do tempo falando de
todos vão reforçar que estamos na fase
10 da construção da igreja série 5 em
curitiba sua frente e um países a número
530 mais no campo comprido e também
temos um projeto de evangelismo podia
física
as cartinhas apoiar a gente vai dizer
como pode fazer a minissérie tem
contraste para se enviar para quem pedem
o velho e ao relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas em casa e isso é para
si mesma como se está administrando e é
para onde estão indo os recursos a
propósito o renan foto - por exemplo já
foi realizado
quem tem interesse pode solicitar à onu
sua casa em terra quando estávamos a
deus aqueles que se preparam para
responder ou fazer a remoção dos seus
dias de descanso e em seguida está com
um pé
vamos louvar a deus culinária é o
dinheiro 104 meu melhor
na internet você quiser contar conosco
você pode receber tanto o médico
nós temos um projeto e conversa e mp3
como também o arquiteto na área e foi
puxado e com a situação que você vá ao
senhor
[Aplausos]
[Música]
foi isso
[Aplausos]
não é isso
i am
é cheio
i
é esse
se eu vejo
o andré é um bicho
o estudo
é esse ano
assim
[Música]
ae
ramlow
eu não
existe chorar
iná ae
olha como o euro
[Música]
o advogado deles palavra de deus que
usavam suas lutas
temos a agradecer ao senhor por que o
senhor não tem faltado tem abençoado ela
temos o senhor continue abençoando e
prosperar no seu corpo
eu só espero que eles foram montados em
abrir as portas de seu emprego
atividades empresa precisa do resultado
nas vendas 15 cada um
o senhor abençoe um trabalho honesto
todos os 7 de reajuste em risco de
judeus que certamente continue dando o
terror aqueles que estão a cargo da
administração da obra foi fácil dormir
nossa é investigado sabendo que prestar
contas não tinha quem opera a deus para
que as contribuições sejam multiplicadas
tem feito é maravilhoso poder
como assim uma vez nas negociações que
estavam nas mãos de jesus jacinto e
rogério chega como nação de língua e
ficou hoje pra trás de vez na série de
sucesso a tecnologia a conseguir com que
poucas pessoas é hasni mas sim em poder
sabemos que isso seria por isso pedimos
a deus que o senhor venha a abençoar
este projeto é a tua mão os teus anos
entre os pilotos estejam senhor tem tudo
para que as pessoas têm de saber os seus
aparelhos celulares nos seus
computadores
a mensagem de terra é o nosso ser tocada
esportiva e como em áreas tão certo
assim muitas não sejam salvas da
instituição
pedimos ao senhor esteja conosco nesta
segunda ao largo no rosto para que o
vetou para sairmos aqui senhor mas sabe
mais prementes arte e cheio de sua baixa
estatura nos cabelos
pedimos atenção e 91
jesus é bom nós falamos a pouco vai ter
na crise e kira e nos estados unidos da
américa
alguns dias nós enquanto o estranhamento
entre os dois países onde o estado isso
matar uma pessoa de alta hierarquia
aberto lugar do núcleo de poder que
leiam nós justamente o italiano
[Música]
seguir se á um pronunciamento do
presidente
o homem muitas pessoas seguramente
ficará em suspenso vai acontecer
nós queremos uma guerra pela frente
[Música]
justamente quando a guerra é guerra e
tudo se torna muito maior
ferro na primeira e segunda guerras
mundiais pessoa por exemplo o
assassinato do ac milan logo em seguida
as potências européias que é a questão
do dinheiro de uma semana já é assim
dizer
o receio é que o mesmo aconteça avisa
que os estados unidos só acho que é
potência mundial foi enviada com sucesso
a rússia por sua vez que a china
[Música]
isso contribui para esse tempo real e
que as cabeças pensantes do mundo tem 4
ao falar sobre isso sim
no capítulo 16
nós vimos uma menção ao rio eufrates não
é a única em nota
também encontramos uma função ao rio
eufrates
nós vamos tratar disso 19 compartilhar
dicas ainda possam ter acesso
temos por exemplo dois momentos um
prazer enorme em nove círculos e botou
um conselho nunca houve na rocinha nas
quatro comunas vontade outro estádio
recebeu a cortesia ao censo mãe que
tinha aproveita solta os quatro estão
presos junto ao rio eufrates e foram
soltos os quatro anos que estavam
preparados a hora do dia e este ano a
fim de matar
o resto dos cavaleiros era de 200
milhões e ouvindo meu desejo não só
fazendo uma correlação do rio eufrates
com a família para quem não sabe muito
bonita pra que ele faça uso da região
inclusive a história antiga da amazônia
a relação da festa
a peça pra quem não sabe é a região onde
hoje está a intrigar chamado de peças
ah ah ah ah
a peça a peça aqui raoni é onde hoje se
vingar
aqui essa obra corresponde a um homem
chegou ao mundial e quase um ano na sua
série
[Música]
e poder passar com mais pontos de tal
forma que a cidade é removida de água no
rio
ocorre que inveja nenhuma peça
conquistando várias lições de ferro
antônio os membros da empresa chegaram
está nas portas da cidade e de barulho e
quando a história que o nome nada é
impossível
que merda de altura mas consegue ter uma
idéia na época em que existia em cópias
ilegais de infância em gênio
[Música]
o ouro é um portão tinha sua estréia no
returno assim ó ea crise mais forte
porque não pode chegar até o portão de
equipamentos sujeitos que estava por
cento pelo misto ó a 90 metros de altura
só animação para quem chegava à rádio em
geral para que é tornar as diversas
quiser aproveitar no reino de dór de uma
forma muito gentil e possui 16
ah elimam apocalipse 16 05 2011 o sexto
anjo derramou a sua taça sobre o grande
rival frates ea sua água sem consciência
para que se preparasse o caminhos do
cliente porque na época antiga também
vieram de inflação do ano está ao
ambiente
agora sou
essa marcha de jovens com o senhor disse
que não vai falar do exército de 200 mil
e onze
olha isso isso a olha posições e hoje
que o exército teria que fazer isso é o
nome mais famoso da população no mundo é
e tem a rússia ea china
i orige nossa filha 11 o frágil morri
orient queen radio população rural está
acontecendo e chegar aqui
o exército dizendo que envolve 200 mil
em seu primeiro ensaio love
[Música]
risos 00
eles jogam e sentindo-se descansar
ao completar a conversa só riso do céu
[Música]
que se aproxima o aviso de que isso aí é
onde você é parece que envolvem este
cujo céu caiu 3 versículo 13
a sócia segunda sua conversa
a ram ea rita três vezes maior segundo a
sua conversa ea nossa terra é esse
nós vamos lá isso é colocar o programa
em nova york no apito o nome já é o
sexto ciclo passado
[Música]
é de vocês vão ver que a mulher só os
quatro anos e surpresos junto a
organismos de riocard e foram os outros
quatro anos que estavam preparados
olha a hora dia mês e ano de batalha a
crise tem contornos sempre
[Música]
[Aplausos]
está tudo sob controle do senhor acha
que ele é um jogador de 26 anos o som
dos países à guerra hoje pessoas têm
receio é só que ela vai você tem um
tempo para cada coisa porque matheus uma
resposta
na equipe paranaense convocatória
e este evangelho mourinho será aplicado
em todo mundo em destino a onna gente
disse
deus quer nos diz que deus é que todos
usavam met office a 82 e reciclo preço
assim jorge 23 porque isto é um
agradável a deus nós q f todos esses o
ri
com isso a verdade é que chegue a gente
tá muito
está encerrado e uma outra ainda que até
o rancho de mais respeito é pagar uma
multa se a macaca à frente de beto para
vencer é nossa segunda casa da pedra
segundo pedra feito 3 a partir de ter
sido o único
amados escrevo esta segunda em nossa
história de espera o resultado de 1 a 0
para o santos onde está o modelo círculo
foi uma coisa de um dia fácil
[Música]
o senhor ainda não é o momento de muito
lixo da tomada de decisão e sabiás
salvador no senhor e eu estava esperando
a perna
os poderosos em nota à misericórdia de
deus conseguimos sair de uma unidade que
nós vamos fazer acontecer
[Música]
desta vez a de jirau também não ajuda
é é a ae - não é isso não tem filhos
[Música]
balé é uma oportunidade de votar isso
mostra que estou sendo assim o capitão
sérgio como você chorar afirmar que a
favela é sul
[Música]
e depois dessas coisas e quatro anos que
estávamos um dos quatro cantos da terra
é que dos quatro ventos da terra
falar de nenhum evento sobre isso há
nisso a subir lado só nas nossas vidas
ou eu acho que é legal falar da terra e
verificando quais são as pessoas que vem
entendeu os quais são as pessoas com
coração está votando no céu as pessoas
que criam isso não fazia a abordagem de
deus na sua vida e sua gente tomar
decisão singular e aí os anos
especificamente a carne que hoje é de
sol
o conselho é isso sim é o cara não tem a
intenção de chamar mais tarde tudo o que
você acha que como funcional na ilha de
creta
[Música]
[Aplausos]
ou será o maior do ano
se você gosta muito
[Música]
se você é passado
hoje é o dia nacional de luta sindical
em comunicado eu não decidi terminar
quem é jesus jesus resultados é a
esperança é que quero continuar a
intercessão dele e aí como aconteceu
essa semana um sinal de que esse tempo
não trouxe apenas funções porque eu
[Música]
estava falando
agora a pergunta o que é o rock enviado
à terra dos ventos é porque eu vivi uma
vida santa ocorrerá a ele que recuperar
[Música]
o dinheiro
[Aplausos]
tinha uma taxa de 50 por cento que tinha
uma relação uma relação de pai filho e
espírito santo eu tinha razão
também sempre na ordem de início de uma
forma
não tomou uma decisão a cada momento sim
[Música]
alice cardoso versículo 607 justamente
porque estamos justamente o que cada um
precisa se posicionar
segundo o lá no céu
existia o assunto dizendo com grande voz
de deus glória que villa é a hora do seu
vídeo era de respeito
[Música]
a medalha de bronze
ele é profissional esteja no interior de
uma igreja está aí o jeito
[Música]
o dinheiro é conseqüência de nossas
funções da escola
i ficou assim como o vinho vai um grande
negócio
o corinthians só não achei que era tiro
no vila nova
[Música]
assim pensa nisso a morte de dez pessoas
sob o que não tem argumento e só
[Música]
com a lei
é esse tipo de processo não há mal ou
civil
eu sempre tenha uma onda de fome
[Música]
[Aplausos]
tem uma rica em parte a falar com as
pessoas de boa vontade do agente e fugiu
com a ferramenta
quero fazer um bom rock uma onda de
crise é época era pequeno era de justiça
coletiva da fazenda não é só com certeza
vou falar o que do céu uma garrafa de
olho nas escutas
[Música]
para piorar o 6
discípulo
segundo o político está tudo certo com o
corinthians
cada um de vocês princípio
o irã o leão também inclui o outro é que
não disse maria da graça de deus em vão
porque soube quem facilitar isso ritmo
dias onça
eis aqui a hora do dia sozinha
hoje
[Música]
estão lá paciência versões sport
explicou o funcionamento de deus minha é
que isso é uma prova
as produções de sexta não fazer
publicidade
[Música]
jorge costa
segundo essa salva de um sucesso do dia
vamos receber com festa e agradeceu a
serra do sol
[Música]
a gente
vamos deixar essa secretaria é saber
português semanas ferrari
[Música]
i want to miss a thing com um rápido
olhar a crise através da marca pessoas
[Música]
chega a ser nenhum sítio
a agência já estão comprometidas a cada
semana
o laranja condição assim como o jeito
correto da doença
[Música]
a mensagem dizia olha saber mais sobre
isso é mau momento
[Música]
lógico que nós a 1990 91
isso reduz o senhor abençoe
[Música]
bom