saudamos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa falar tudo com você esclarecer
algo mais sobre a vida cristã e te dá
uma palavra que você possa levar pra tua
semana e aplicá la
durante os dias mas antes de dar início
a mensagem nós vamos estar fazendo
aquilo que o senhor nos ordenou hoje nós
vamos usar o texto de lucas capítulo 21
convidados em mãos para abrir e lucas
capítulo 21
[Música]
lucas capítulo 21 versículo 1 e olhando
ele jesus estava olhando
jesus estava nesse momento na sinagoga
na igreja no tempo digo e viu os ricos
lançarem as suas ofertas na arca do
tesouro e viu também uma pobre viúva
lançar ali duas pequenas moedas e disse
em verdade vos digo que lançou mais do
que todos esta pobre viúva porque todos
aqueles deram como ofertas de deus do
que lhes o beijo mas esta da sua pobreza
deu todo o sustento que tinha em mãos se
há um momento no qual deus espera que o
povo de deus esteja entregue decoração
corpo alma na obra é água
nós temos ainda a oportunidade de pegar
com liberdade mas esta não será
estendida para sempre
nós vemos as convenções sociais
nós vemos os constantes ataques daqueles
que querem tomar o poder instaurar uma
nova ordem de intolerância religiosa
e nós não podemos simplesmente ficar de
braços cruzados esperando que tudo
aconteça até porque aquilo que não
fizemos em tempo de paz teremos de fazer
em tempos de dificuldade campo que não
aproveitar a oportunidade
certo a hora é agora o momento é já o
ministério está em pleno plena execução
do projeto de evangelismo do litoral
existem já em diversos estados
cartas acumuladas para serem enviadas
pelo correio
essas cartas têm que chegar até as
pessoas que deus escolheu que deus
permitiu que o piloto chega viessem até
nós
ps o conhecimento dessas pessoas até nós
e para isso são necessários meios
o ministério já está em cerca de 20
países
estamos querendo chegar aos mais de 200
e para isso são necessários meios de o
cd ou o sistema de dízimos e ofertas
para que a casa do tesouro fosse provida
e houvesse o mantimento ou seja a
verdade da bíblia chegasse até as
pessoas
esse é o plano espiritual lembrando que
eu não vivo do evangelho
eu sou ofertante dizimista como você não
estou pedindo nada em causa própria
a causa é do senhor e todos nós
colaboramos com ela a man e vamos
avançar porque esta causa de vencer
meus queridos irmãos além disso nós
estamos com o projeto nas redes sociais
o projeto já está avançando é o foi
feito o primeiro piloto depois foi feito
na segunda etapa e e tem sido um sucesso
como eu tenho dito a vocês com 50 reais
temos alcançado 25 mil pessoas
aproximadamente
acho que o número era esse eu falei na
outra semana
não estou com os números claros aqui na
mente mas a ordem de grandeza é essa
então meus queridos irmãos
nós temos como fazer o trabalho agora é
necessário mais engajamento na semana
passada nós lançamos uma proposta onde e
vocês todos os que estão aqui na sede
vocês que nos assistem online
vocês podem fazer com que o evangelismo
chega direto assaltos
você nem precisa mandar dinheiro para
nós já comentei isso você pode pedir o
boleto do facebook pra pagar o
evangelismo na região tal que nós
mandamos um boleto pra você mas eu
acredito que em virtude das amplas
possibilidades que nós temos e
evangelismo deus espera um maior
engajamento portanto vamos fazer mais
nós não podemos nos comparar com quem
não faz nada
nós temos que nos comparar com o que
poderia ser a nossa vez
se nós tivéssemos entregue tudo nas mãos
do senhor até o momento
então meus queridos irmãos vamos fazer o
trabalho
além disso o ministério produz vários
materiais para apoiar o evangelismo
esses materiais
alguns eu tenho aqui mão vou mostrar mas
existem outros são mais de dez temas
você que tem interesse de fazer o
trabalho na sua vizinhança com os
conhecidos colegas de trabalho parentes
etc
entra entra em contato estão aqui alguns
folhetos
você pode depois perguntar quais são os
títulos
e você também pode contribuir de outras
formas nós estamos entrando no projeto
em vários países e para que o projeto
avance é necessário que muitas pessoas
cooperam
então meus queridos irmãos está dado o
recado que você cujo coração tem sido
tocado a apoiar esta obra você cuja
mente deu já convenceu que esta obra é
dele
entre em contato nós vamos poder falar
como fazer tá
nossos dados são o número de votos a
fifa 55 para quem está fora do brasil
aqui no país 41 99 50 98 4 25
vamos colocar em pé e aqueles que se
prepararam poderão fazer a sua devolução
o gol
[Aplausos]
é
o meu melhor momento foi quando com
cristo
[Música]
tive homens encontro que jamais
esquecerei
ei da vida cansado no mundo é de dudu
lula então acho
o a doce voz
eu escutei
ei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz po merecer
quando ele me disse assim
vinde a mim se estás cansado eu te
aliviarei
com tanto o amor me atraiu
[Música]
contando amor que eu não existe chorando
minha vida a ele entreguei meu melhor
momento foi quando o encontrei meu
melhor momento
van bommel nos colocar de joelhos e
falar com deus santo bom deus que nos
autos seus habitats criador dos céus e
da terra
nós queremos apresentar ao senhor
assumiu diz contribuições entregues à
tua salva pedindo que o senhor abençoe
para que por meio delas a missão de
evangelizar a todo mundo seja cumprida
o senhor é aquele que multiplicou os
pães na mão de jesus
multiplique também os recursos a deus
pedimos que abençoe os dizimistas os
ofertantes todos aqueles cujo coração o
senhor inclinou a tua obra abre a porta
todos eles segundo o que for necessário
abençoe senhor as missões aqueles que
estão trabalhando na linha de frente que
o teu espírito possa ser derramado sobre
eles e eles possam empreender e obter
sucesso no ganho de almas abençoe a deus
os trabalhos na igreja sede
o projeto de evangelismo do litoral e
todas as demais iniciativas que os teus
santos anjos acompanha os teus servos na
terra eo ig quem está conosco o pai
nesta hora de estudo da tua palavra veio
falar conosco nos ensinar para que
possamos andar nos teus caminhos e
observar a tua lei abençoe o teu povo a
deus eu tenho o povo coração aberto para
receber a palavra e usa me como tem
instrumento de modo que o senhor jesus
tenha plena liberdade de falar ao teu
povo por meu intermédio
pedimos estas bênçãos em nome de cristo
jesus amém
o título da mensagem de hoje sejam
bem-vindos é conflito interno conflito
interno
vou anotar aqui
o nome é auto explicativo é o conflito
que eu tenho dentro de mim
a bíblia nos apresenta o conflito
interno em duas etapas diferentes da
vida uma etapa e antes da conversão ea
outra etapa após a conversão
todas as pessoas têm conflitos internos
independente da sua fé da sua
experiência do meio onde vivem
agora qual é o resultado do conflito
interno que isso varia muda bastante da
pessoa antes da sua conversão para a
pessoa após a sua conversão e nós vamos
primeiro apresentar dois versos que
exemplificam cada uma das situações
o primeiro deles exemplifica a situação
da pessoa antes da conversão
nós o encontramos em romanos capítulo 7
romanos capítulo 7
o versículo 15 porque o que faço não o
aprova pois o que quero isso não faço
mas o que aborreço isso faço um
versículo 18 porque eu sei que em mim
isto é na minha carne não habita bem
algum e com efeito o querer está em mim
mas não consigo realizar o bem porque
não faço o bem que quero mas o mal que
não fala não quero esse faço versículo
acho então esta lei em mim que quando
quero fazer o bem o mal está comigo
porque segundo o homem interior tenho
prazer na lei de deus mas vejo nos meus
membros
outra lei que batalha contra a lei do
meu entendimento e me prende debaixo da
lei do pecado que está nos meus membros
alguns versos livros aqui abrange a
situação de qualquer pessoa na terra
independentemente de ela conhecer o que
está na lei ou não outros versos já
abrange a pessoa que conhece a palavra
mas a classe de pessoas é a mesma
pessoas ainda não convertidas que
acontece há um conflito interno o
conflito entre o bem eo mal
eu me lembro quando era criança
às vezes a mãe falava olha você fizer
tal coisa vai apanhar que acontecer eu
apanhava e às vezes ficava com o coxa
mas eu não consigo fazer o certo e
chorando e tal eu não via como poderia
conseguir fazer o certo embora eu
quisesse ea 2010 dizem que eu acordei e
pensei na hoje eu vou fazer tudo certo e
aí daqui a pouco como era muito peralta
já isso carregava
então veja o que isso exemplifica o fato
de que nós temos um conflito entre o bem
eo mal esse conflito interno está dentro
e antes da conversão
vou colocar aqui antes da conversão
[Aplausos]
a vitória ela é do do mal ou da carne
que é a mesma coisa porque o mal é o
inimigo e instigando que é o demônio
anjo mau falando insistindo apresentando
à tentação e tetra mas a carne é aquela
que consciente eu eu né eu gosto eu
quero né então eu vou fazer eu vou me
dar esse prazer porque eu mereço
a gente já ouviu esse é até empresas que
exploram essa questão há produto tal por
que você merece
o produto é horrível assim faz malta mas
há por que você merece você merece o que
não merece a sensação que ele traz
então o que acontece existe um conflito
a pessoa pode lutar
alguns não lutam então ele está andando
ali tá mas sabe que aquilo é errado e
que fica em outros que já tenta lutar
com mais força mas uma coisa comum a
todos todos acabam perdendo cedo ou
tarde
tem muita gente que fala do alto domínio
o autodomínio não é uma força de potente
por mais que a pessoa tem auto domínio
dependendo da situação onde ela estiver
esse vai falhar não vai vencer é preciso
de algo mais do que o querer do que a
decisão
a bíblia fala que deus opera em nós não
apenas o querer porque se ficasse só não
querer nada seria realizar já pensaram
vocês se eu dissesse sim e maus eu quero
construir uma casa e na semana que vem
eu quero construir uma casa e daqui a
dois anos eu quero construir uma casa e
não sai do querer
eu vou dormir no relento é porque não
sai do querer
então além do querer tem que ir para o
real
o realizar pôr a mão na massa
certo comprar tijolos cimento e tetra
construir
a bíblia diz no livro de philip pences
capítulo 2 capítulo o capítulo 2 digo
versículo 13
a bíblia diz porque deus é o que opera
em voz tanto o querer como efetuar
segundo a sua boa vontade
então a bíblia propõe uma experiência
que vai além do declarar que sou cristão
além do dizer que aceitar jesus além do
dizer que quero fazer o bem não é a
bíblia propõe uma experiência de
efetivamente eu realizo o bem onde
efetivamente eu me comporto como deus
queria eu me posto com firmeza nas
diferentes situações de modo que o meu
testemunho é visto pelas outras pessoas
em qualquer ambiente
este ou esta é a proposta do evangelho e
aí nós vamos para o livro de gálatas e
nós vamos ver a experiência do conflito
interno mas da pessoa que já se
converteu em gálatas capítulo 5
versículos 16 e 17
a fox
digo porém andar em espírito e não
cumprirei a concupiscência da carne
gálatas 5 versículo 16
digo porém andarem espírito agora vou
falar o sinônimo e não cumprirei a
vontade da carne verso 17 porque a carne
luta milita ou cobiça depende da versão
da bíblia a carne luta contra o espírito
e o espírito contra a carne e estes opõe
se um ao outro ao ringue ale dentro da
minha mente o espírito de deus é a voz
da consciência certo
falando olha isso não e por outro lado
eu
estes ou pois se um ao outro
só que ele diz assim no final para que
não faça sais o que quereis olha a
diferença lá em romanos 7 ele fala assim
olha o que eu quero eu quero fazer o bem
não consigo
agora que ele fala a vontade do eu você
não faz mais que você não faz o que você
quer você faz o que o espírito de deus
seguia a fazer então aqui depois da
conversão
quem vence é o bem você é guiado pelo
espírito agora pra que ninguém entenda
mal essa expressão
nós levamos ler o próximo verso
versículo 18 mas se somos guiados pelo
espírito não estais debaixo da lei
entenda-se não só os condenados pela lei
ou está em harmonia com a lei
se você é guiado pelo espírito vai fazer
a vontade de deus
em outras palavras é isso o hamas então
não sou guiado pelo espírito nossa que
despertar
gente vamos parar aqui para avaliar o
espírito militar contra carlos peixoto
está falando não está o que eu preciso
fazer cooperar com ele
só isso
a partir de agora vai ter vitória mas
como eu não consigo porque eu sou muito
fraco aqui eu eu tenho uma tendência
para o errado para o mal e nada faz com
que eu me inclino me para o certo tudo
bem só que a bíblia diz que quando o
espírito de deus atua na minha vida eu
permito a uma reversão da tendência é a
bola e romanos capítulo 8 romanos
capítulo 8
o versículo 5 porque os que são segundo
a carne inclinam se para as coisas da
carne mas os que são segundo o espírito
para as coisas do espírito porque a
inclinação da carne é morte mas a
inclinação do espírito é vida e pasto
está falando de inclinação né
ou pode estar inclinado para um lado ou
inclinado por outro lado inclinado para
o lado do pecado ou inclinado para o
lado da justiça inclinado para o lado do
eu e da carne ou inclinado para o lado
do espírito de deus continua versículo
67 porquanto a inclinação da carne é
inimizade contra deus pois não é sujeita
à lei de deus nem verdade o pode ser
portanto os que estão na carne não podem
agradar a deus
porém voz não estais na carne mas no
espírito se é que o espírito de deus
habita em vós quando o espírito de deus
habita na vida da pessoa
ele vai reverter essa tendência
e aí ela vai vencer e aí no conflito
interno quem vai vencer alguém essa
pessoa vai ser guiada pelo espírito vai
ser obediente à lei
obediente aos mandamentos que a lei é a
lei dos mandamentos
a mais na minha vida não é assim e eu já
aceitei diz não sei que ele já mexi já
atuam na minha vida tá mas eu tô sempre
parece que indo para o lado errado o que
está faltando então abruem joão capítulo
6 versículo 63 joão 6 versículo 63 diz
assim o espírito é o que verifica a
carne para nada aproveita as palavras
que vos de extinção espírito e vida
as palavras de deus o espírito então
vamos lá você não pára pra pensar no
conceito de que a porção do espírito ou
quantidade do espírito de deus que atua
na tua vida a o vento o espírito é
comparado com o vento certo mas nem todo
dia que tem vento dá para soltar pipa
principalmente a pipa foi a pesada que
já saltou sabe disso né
a pipa pandora gaaae a cada lugar tem um
lugar tem um nome de papagaio enfim que
acontece do dia onde o vento existe
porém é muito fraco
você fica tentando soltar pipas e puxa
puxa puxa o garras e essa pode ser a sua
vida de repente a minha né tem pouco do
espírito de deus e aí mas porque tem
pouco bom
a palavra espírito quanto que eu leio da
palavra por dia a um dia muito
complicado é mas eu consigo pelo menos
dois versos por dirley a taboa duas
frases entende 24 horas de tempo de dois
minutos dedicados para ler a palavra do
senhor
quanto de vento vai ter a tua vida né
aquele que no dia de cada vez e ficar
bem podia circular um pouquinho mais né
né
agora você já parou para pensar o que
seria da nossa vida
se nós fizéssemos um propósito com deus
de por exemplo olha eu não saio de casa
antes de ler a palavra durante 40
minutos
ah eu vou repetir né
já pararam para pensar o que seria da
nossa vida se nós fizéssemos um
propósito de não sair para as atividades
antes de ler durante 40 minutos a bíblia
é muito cara aí
quanto tempo dura uma aula uma aula só
45 e 55 minutos uma aula até de criança
criança vai pra escola primeira série
certa tem uma linha lá quanto tempo ela
vai ter de aula 45 minutos de cada
matéria de cada matéria
poxa eu é que não dá pra considerar a
bíblia como uma matéria das nossas vidas
né
então sabe qual é causa da fraqueza da
igreja com a ausência do espírito porque
o espírito reverte a inclinação
se eu não era devida atenção à palavra
do senhor né irmãos não precisa temer o
meu dia vou ter força
a vitória vai vir inverno
o que acontece é que o diabo ele é
assunto né
ele já vota um monte de compromisso pra
você fala nossa nem sei como vou fazer o
dia de amanhã tem tanta coisa aí como é
que você não tem que acordar às cinco da
manhã e já saí correndo que tem isto e
quinzinho e quando cheguei cá não onde
ora sei lá nem tem horário para chegar e
aí chega em casa a dominá nem vê-la
irmãos o inimigo astuto
ele sabe que o a maior preciosidade que
nós temos na nossa vida é o tempo
falando em linguagem de empresária maior
ativo que nós temos é o tempo o tempo
tem que ser bem administrada porque se
ele for mal administrado ele passa ele
não volta e o tempo tem que ser usado
para que nós possamos fazer com que
muito vento sopre na nossa vida
estudo da palavra agora qual estuda
não há estudo para provar que o fulano
daquela outra igreja está errado não eu
achar os textos aqui ele vai ver só né
isso não vai trazer edificação
o estudo da palavra tem que ser pra deus
falar comigo senhor veio falar comigo
hoje eu quero instruções para minha vida
fala comigo senhor e também não tem a
ver com a não o tema que eu mais gosto
na bíblia está aqui todo dia já vão
direto nesse capítulo eu gosto de somos
então toda vez eu vou lançar um novo
saber
deus não é meu auxiliar ele tem que ser
meu guia não é orar e pedir para deus
senhor fala comigo que eu tenho pra mim
né
me fala alguma coisa na palavra aqui que
só quer que eu aprenda me coloco como
aluno
então a pessoa que recebe o espírito
aqui ela tem algumas características
vamos lá a posição dela diante de deus é
aluno não professor certo
segundo ela lê
o que deus quer
portanto antes de ler a pergunta em
oração que não adianta também senhor
abençoe meu estudo do apocalipse
aí eu dei está sendo meu auxiliar assim
senhor abençoe os meus planos onde vêm
atrás vêm atrás sem o vovô vem atrás né
não adianta isso pergunta o que deus
quer
a falar no cantão
em outra coisa que também é importante é
o mais importante até não aceitar o que
ele fala
o balão foi consultar a deus eu sou não
vai pra onde só o povo de israel não vou
com você o que ele fez foi adiantou
adiantou consultar deus não adiantou
então nós precisamos nos colocar em
comunhão com deus
submeto a ser o que deus diz a mãe já
não tenha mais em que sacrificou filho
por você
ele te ama ele sabe o que ele está
pedindo a ele quero o teu bem
então o que acontece se você dedicar o
tempo suficiente o que vai só pra tua
vida é aquele evento de inverno é que
todo mundo já fala pai vamos soltar pipa
qualquer pipa sob não é assim é tua vida
vai subir não falar na vida financeira
ninguém me confundo é ninguém me entenda
mal aqui que vai subir na vida
espiritual
você vai estar identificado você vai ter
um bom perfume de cristo na tua vida
as pessoas vão ver que você é cristão e
aí na prática como é que isso vai se
materializar
é muita gente não entende isso eles
acham que a vida cristã é uma coisa
quando é outra
eles acham que a vida cristã é quando
está todo mundo sorri dente está tudo
certo na vida dele não tem nada errado
contas pagas tal né família vindo toda
arrumadinha para a igreja no dia do
culto feliz contente
deus está conosco uma maravilha amanhã
morre porque que deus fez isso ela
estava tão saudável tão boa né
mas então já afirmado não era na rocha
né
aí começa a reclamação moreton o
apóstolo paulo estava firmado na rocha
e ele da previdência do que significa
essa experiência por exemplo nós abrimos
o primeiro coríntios capítulo 8
versículo pedal capítulo 9 versículo 24
não sabeis vosso primeiro corinthians
nove verso 24
não sabeis vós que os que correm no
estádio todos na verdade corre mas um só
leva o prêmio
correi de tal maneira que o alcanceis e
todo aquele que luta de tudo se abstém
eles o fazem para alcançar uma coroa
corruptível
nós porém uma incorruptível pois eu
assim como não como uma coisa é certa
assim combato não como batendo no ar
antes subjugo meu corpo e reduz a
servidão para que pregando aos outros
eu mesmo não venha de alguma maneira a
ficar reprovado
ele compara a isso a disciplina do
atleta para alguém chegar lá naquelas
finais da olimpíada do atletismo mundial
e tal
aqui tem uma história de anos de
disciplina severa de abnegação de
negação de muitos prazeres um atleta ele
não tem aquela possibilidade de comer o
que ele quer na hora que ele quer não
pode senão vai desempenhar adequadamente
ele tem que se abster de muitas coisas
as obras que ele passa lá na pista
treinando são muitas
então há provas é isso ele deixa de
fazer uma série de outras coisas a o
encontro com os amigos no dia tal é o
pessoal vai ficar até meia-noite uma da
manhã ele tem que dormir cedo porque no
outro dia ele não vai render
eu me lembro de ter conversado com uma
pessoa que foi oito vezes campeão
brasileiro de ciclismo ele falou assim
eu já tinha lá seus 28 para 30 anos na
época e ainda andava bem e ele falou
assim ó eu nunca dormi depois de
meia-noite de 28 anos pensa é e entende
como é coisa que ele passou por uma fase
de jovem adulto está pra que há não só
para ganhar as competições lá e na vida
espiritual
nós temos conflitos claro que temos e o
atleta de tudo se abstém nós temos um
prêmio
paulo falou correira de tal maneira que
o alcanceis o prêmio é a vida eterna
posta diante de nós de eterna juventude
está com cristo e com deus poder
realizar tudo o que quiser e ter
eternidade para realizar em vigor
agora nós devemos correr como quem quer
alcançar o prêmio a mas às vezes não
tenho vontade tá mas às vezes o problema
já na base é que está aqui eu não tenho
contato com deus aí eu tenho vontade de
fazer aquilo do ambiente onde eu estou
inserido né
então eu tenho 24 horas por dia
eu dedico 23 horas e 58 minutos
né para as atividades aqui do mundo está
a minha vontade de estar aonde vamos
não é muito difícil de concluir certo
agora se eu me dedicar a fazer a vontade
do senhor a minha vontade vai estar
aliada de cristo
isso é uma coisa que graças a deus vem
construindo na minha vida eu falo
construindo porque nós somos seres que
sempre estamos em construção no sentido
espiritual à tona na minha actividade de
repente tem alguma coisa relacionada à
obra o pessoal pede o faça isso
responder se esse irmão análise está
hoje aparece afirmou chávez à minha
mente esquece o resto a prioridade é
isso para o tudo o que tinha a fazer
depois da seqüência das atividades às
vezes tem dia que eu falava de quebra
todas as atividades futebol
é mais é a obra de deus tem prioridade
mas isso é uma coisa que deus vem
construindo e ela também pode ser
destruída tem mais isso também não reaja
chegou ali tá tem nada disso
nós temos que lutar como atleta faz
tanta gente busca é boa em alguma coisa
pra ser boa
sofre estava falando com uma pessoa aí
ele comentando não porque eu pra fazer
meu curso lá tive que me abster de
outras coisas tive que deixar outras
coisas né a família sofreu consequências
e tal
é assim na vida é assim tem gente que às
vezes para conseguir um título é dar
tudo que têm às vezes para conseguir uma
boa educação não querem uma escola
americana para não sei quantos mil
dólares lapso junta dinheiro faz o que
for é às vezes é por outra coisa né
porque a minha cirurgia de estética e
isso é lá cada um tem sua meta é certo
mas aí vamos deixar essas metas do avião
falar da vida eterna
em relação à vida eterna isso faz parte
das suas metas
subi jogo meu corpo e eu reduzo a
servidão a uma luta interna que não é
claro que a reduzir o seu corpo à
servidão corpo está pedindo outra coisa
mas ele está ficando escravo da minha
mente a minha mente guiada pelo espírito
de deus onde deus está falando filho
caminho aqui falar poxa tá bom vamos lá
oração força vamos avançar a mas eu não
consigo ver bem isso aqui não consigo
ver saída mas o caminho é esse
quando você entra num túnel muito
comprido você não enxerga luz do fim do
túnel ao entrar nele
já aconteceu isso com vocês e vocês e
anda anda seu turno é cumprido vai dando
até uma sensação estranha porque puxa
tudo escuro fechar
né o ambiente do mtur é um ambiente
assim não convidativo é repulsivo
é parece que a montanha que te cuspir
para fora
mas se você persevera lá na frente você
começa a ver a luzinha no fim do túnel
ea luz vai crescendo e finalmente você
sai e está no ar livre de novo então
isso acontece na nossa vida espiritual
muitas vezes muitas mesmo satanás
apresenta diferentes tentações e nas
circunstâncias de situações cada um tem
os seus pontos fracos e satanás sabe
como atuar e esses pontos fracos são
para nós como entrada às vezes as
tentações digo elas são como a entrada
no túnel e deus nos indica qual é o
caminho porque a estrada a gente
consegue ver
normalmente o túnel é iluminado e tem as
marcas no piso
então nós sabemos qual é a direção certa
a questão é perceber a mas aí o ide o
diabo vem para não desanimar não adianta
você já está cansado porque não vai dar
esse prazer pra você uma vez só tem
problema na hora todo mundo faz só você
que não olha olha a situação você não
tem nada não tem né quem está com você
ninguém então de água foi tanta coisa né
o diabo falou pra jesus também olha
ninguém vai dar a mínima para o teu
sacrifício você está aqui e se matando
quem está aqui olhando hoje até o seu
discípulo
os mais próximos está todo mundo
dormindo um deles vai te trair o outro
vai te pegar
e aí quem jesus fez a ele olhou para a
meta
ele olhou para a meta e buscou em deus
forças a deus mandou anjo que hoje
possui para ele a meta ele continua
qual era a meta tá aí a 53
ele verá o trabalho da sua alma e ficará
satisfeito
ou nós vivemos no plano espiritual ou
nós não vivemos não existe meio termo e
viver no plano espiritual está
constantemente ocupado com a salvação
das almas e com o contato com deus né
tem conflito tem muitas vezes é terrível
luta mas se nós perseveramos aos poucos
a gente vai vendo que a luta que hoje
era muito forte amanhã já é um pouco
mais fraca e assim por diante
eu quando era pequeno e é eu ganhei um
joguinho nós alguns joguinhos de hoje né
era o jorginho assim que a gente tinha o
tamanho de um celular
a tela dele era a mesma tela aqueles
relógios cássio assim aquela tela cinza
tenho escrito e preto
desde aí ele fazia um barulho em ppp e
botânica tite
no primeiro dia que eu ganhei eu joguei
até nós eu só tomava a gente fala nessa
leva ferro né não passava da primeira
fase não conseguia sair pegando o jeito
tal é chegar uma hora que foi embora tá
passava a primeira fase passava segundo
vencer a máquina parece algo simples até
zerar o joguinho né
então é isso acaba ilustrando um pouco
como funciona nossa mente mente por
exemplo nesse caso ela teve que vencer a
máquina a máquina tem um programa e você
até descobrir como funciona esse
programa como é que vai vencê lo
você vai passar pela lateral aqui é
demora um pouco mas depois que você
descobre aí a segunda terceira vez são
fáceis
pega alguém que joga muito o jogo e põe
ele pra jogar né parece que tudo é fácil
e leva outra vez quando era pequeno
depois eu perdi o hábito não é mas é
quando eu era pequena lembra que no
shopping eles colocaram assim ela acha o
máximo net uma máquina de um carro de
corrida e aí você virá quando você virar
o carro virava com você né então achava
nossa que máximo menino gosta de carro
né
a rit acelerador e freio não lembro se
tinha marcha e aí eu cheguei lá como
assim a cara a gente não tinha dinheiro
assim né
eu fui ver alguém jogar cara botou uma
fichinha
foi aí que eram 14 faz o cara pegou como
estivesse dirigindo no bairro passou
pelas 14
acabou o jogo e ele foi embora foi nossa
que legal
vou fazer igual né comprei uma ficha fui
lá não sei se eu passar da primeira fase
ele estava habituado já né ele sabia
como venceu então irmãos a mesma coisa
na vida espiritual a foi derrotado não
desanime
mas agora você sabe o caminho da vitória
treino na qual o treino na palavra na
hora que vamos dar prioridade a palavra
vamos é estudar mais a bíblia
vamos deixar o espírito de deus nos
encher
não vamos ter só uma brisa vamos ter um
poderoso vento nas nossas vidas
e aí a nossa vida vai subir como aquela
pipa
nós vamos ter vitórias e vamos daí ter
força para subjugar o coop reduzir a
servidão a luta o conflito interno para
o crente convertido em um chamado à
oração
o chamado estudo da palavra e aí ele vai
vencer
agora existe outro caminho que os
israelitas estava no deserto existia
turma da muralha são josé
tudo era motivo pra morar a nós estamos
nesse deserto deserto é ruim só tem mais
nada pra comer diz etra etc até de certo
pois é mas tinha outros que entende
diferente caso de moisés né
mas agradeci a deus por estar ali que
bom nós estamos em direção à kaká não
vamos chegar caminhava a meta é correto
a meta
qual é a tua meta
não vou pedir pra cada um falar pra mim
porque a verdadeira meta que você tem ou
você já sabe como se não sabe basta você
avaliar os seus últimos meses e ver
atrás do que você tem corrido essa meta
certo porque jesus fala que nós somos
conhecidos pelos frutos
então os produtos vão determinar por
exemplo nos discípulos de jesus 12 eram
os discípulos mas a meta de todos era a
mesma
a meta de judas qual era
se você perguntasse para ajuda na igreja
que queria falar né a vamos lá você
perguntar se por exemplo hoje nem os
doze discípulos de jesus sentadinhos
aqui você perguntasse qual é a meta que
judas ea falar não irmãos
está faltando o discernimento olha só
judas alguma vez falou que a meta dele
era dinheiro nunca falou irmãos então se
jesus pergunta para os seus 12
discípulos qual era a meta deles que
judas ea falar a minha meta é vida
eterna senhor o teu reino
afinal de contas ajuda não era um dos
discípulos judas também não recebeu o
poder de curar judas não foi um daqueles
foi enviado de dois em dois para fazer o
trabalho missionário não foi um não era
um dos que andava mais próximos do
mestre então qual era a meta aparente de
judas né a vida eterna no reino de deus
mas qual era a meta é verdadeira ela
demonstrado pelas ações
por isso que as ações demonstram qual é
a nossa verdadeira meta e isso serve
dois vieses a puxa que pena tanto lixo
caiu hoje tá tá bom mas não pense que
você está é afastado de deus que você
não tenha dado quando escolhe
atrás a não eu vinha andando quando
enfrentam você escorregou