o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus possa abençoar a
tua vida e hoje ele possa abrir o teu
entendimento para compreender a luz do
evangelho o tema de hoje está
relacionado com o evangelho na carta aos
colossenses não sei se você já ouviu
alguma vez o evangelho pregado a partir
desta carta normalmente quando você fala
do evangelho pensa assim no livro de
romanos no livro de gálatas
eventualmente as cartas ajudamos rua
isaías por exemplo sair 53 é muito
comentado mas pouco se fala sobre os
colossenses eu mesmo nunca houve e não
porque nós queremos trazer novidade a
bíblia está escrito há mais de dois mil
anos ou quase dois mil anos pelo menos
um novo testamento mas a tesouros ali
que precisam ser revelados essa é a
ideia e eu tenho certeza que deus tem
algo para falar com
e nesta ocasião mas antes disso nós
vamos fazer o que o senhor nos ordenou
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10 ali o senhor
apresenta o sistema que lhe deu por meio
das palavras trazei todos os dízimos à
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e fazer prova de mim se eu
não nos abrir as janelas do céu e
derramar sobre vós bênção sem medida e
é a casa do tesouro essa expressão na
bíblia da se refere a obra do senhor
aquela que realmente entrega o
verdadeiro evangelho em toda a nação em
toda a língua em todos os povos da terra
tão dízimo não é feito para agradar
aqueles que administram nem para encher
o bolso daqueles que é tem a
oportunidade de manuseá-lo pelo
contrário ele deve abastecer os campos
longínquos onde estão pessoas arriscando
as suas vidas pelo evangelho levando a
palavra do senhor que que nós fazemos o
ministério devido as atividades entre
atividades efetivas em campo e atividade
de apoio como atividades de apoio nós
temos a confecção de materiais
evangelísticos por exemplo eu vou
mostrar que alguns folhetos esse aqui
que fala do ano da volta de jesus o
jubileu muito bom esse aqui que retrata
a cristã no comparativo que paulo fez
com a maratona
eu penso por exemplo que fala como
recomeçar a vida cada vez e se vai ter
mais apelo porque muitas pessoas têm
passado por esse tipo de experiência
pedem muito ou tudo e tem que recomeçar
o importante é nós entendemos o plano de
deus no contexto das nossas vidas além
desse nós temos vários outros materiais
são mais de 10 títulos além disso temos
guias de estudo bíblico todos eles foram
liderados foram produzidos e estão
disponíveis de forma gratuita para quem
quiser fazer o seu evangelismo e também
estão nas mãos dos obreiros que estão
realizando os trabalhos além disso nós
temos o programa da escola bíblica que
também foi concebido de lições foram
diagramadas estão disponíveis de forma
gratuita via pdf você que tem interesse
solicite pelo whatsapp daqui a pouco eu
dou o número você vai solicitar nós
vamos mandar para você se você quiser
ter todo o programa na mão você vai ter
não tem custo nenhum
é o foco do ministério é poder produzir
esses materiais de apoio além disso no
site também nós temos a versão
eletrônica dos guias de estudo e temos
também um estudo especial de todo o
livro do apocalipse ilustrado em forma
de quadrinhos bastante didático para que
as pessoas possam compreender esse
material levou quatro anos para ser
construído e além disso a obra avança
nós estamos finalizando a construção da
igreja sede aqui em curitiba na rua frei
lívio panizza 530 eu sempre eu não sei
como campo comprido mas descobrir na
semana passada pela plaquinha né um dos
irmãos é corretamente me corrigiu está
ali já para o início da cidade
industrial é final do campo comprido
início da da sic conhecida como sic aqui
próximo ao terminal do campo comprido
bom então além desse projeto nós temos
também o projeto de evangelismo do
atlântico onde vários países já estão
sendo alcançados as cidades litorâneas
estão sendo advertidos com uma mensagem
específica ea muitos irmãos engajados
nesse trabalho a irmãos aqui na igreja
sete aí nós também outros estados ea
irmãos e outros países que estão
engajadas neste projeto todos estes
projetos demandam recursos e por isso
estamos aplicando aquilo que o senhor
nos ordenou conforme está escrito em
malaquias 3 verso dentro você que ia
dizimista e ofertante quer verificar
como está sendo a administração dos
recursos que entra o ministério solicite
o relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas ele é fechado mesa mesa é um
relatório que deve bater com contábil
para que haja transparência na obra do
senhor que você possa nos auxiliar
também eu não vivo na da obra sou
dizimista e ofertante como você e o
nosso
é aquela obra de deus seja feita como
ele deseja amém vamos nos colocar em pé
então uma vez que já colocamos isso
aqueles que se preparam aqui na igreja
sete poderão fazer a sua devolução e
você que está longe pode pedir pelo
whatsapp como fazer a entrega após o
louvor eu vou passar o número para você
ok vamos cantar o hino 104 na coletânea
meu melhor momento é
o meu melhor momento é
e foi quando com cristo teve um encontro
que jamais esquecerei da vida cansado no
mundo perdido então assunto sua doce voz
eu escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim se
estás cansado eu te aliviarei
e com tanto amor me atraiu com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei meu melhor
momento vamos colocar de joelhos e falar
com deus
e aí
é sempre bom deus que nos altos céus'
habitas nós queremos agradecer porque o
senhor é bom a tua misericórdia dura
para sempre porque o senhor tem
abençoado o teu povo tem cuidado de cada
um de nós e aqui estamos em boas
condições sendo que o seu povo apresenta
na salva aquelas pequenas contribuições
mas são tributo de gratidão pelo que o
senhor tem feito nas suas vidas pedimos
ao senhor que continue abençoando o teu
povo abrindo as portas que todos os
projetos honestos sejam abençoados
pedimos senhor que continue também e
ando aqueles que não estão aqui estão
longe da igreja sede mas que também tem
o coração voltado ao senhor entregar nas
suas vidas e também voltaram-se para tua
obra pedimos a deus que abençoe os
campos missionários aquelas pessoas que
estão arriscando hoje as suas
tá ficando seu tempo empregando o seu
capital humano seus talentos no avanço
da tua obra que todo o senhor tenha os
seus esforços abençoados e auxiliados
pelos teus santos anjos e que muitas
almas neste mundo todo possam ser
alcançadas de toda nação tribo língua e
povo abençoados agora no estudo da
palavra bem as falar conosco toque
também aqueles que estão assistindo onde
quer que estejam e seja o senhor a
ganhar as almas do espírito fale
fundamente os corações é o que pedimos
em nome de cristo jesus amém como disse
antes vou anunciar para você que nos
acompanha nosso número de whatsapp se
deus tem tocar o teu coração e você
entende que é para este ministério que
você deve encaminhar os dízimos e
e você pode entrar em contato e saber
como fazer o número para quem está fora
do brasil inicia-se com 55 quem está no
brasil 4199 509 8425 esse é o mesmo
número para quem também deseja fazer os
pedidos de oração é para que possamos
interceder em seu favor ou em favor de
alguém pode haver um doente na família
alguém que esteja também precisando de
orações para levantar-se espiritualmente
tá enfrentando lutas atribulado enfim
deus é pai e deus opera através do
pedido da sua igreja e nós estamos aqui
dispostos a interceder em teu favor não
que alguém substitua jesus o intercessor
do ponto de vista da salvação humana é o
senhor jesus cristo mas o senhor nos
aconselha na epístola de tiago capítulo
5 a orar pelos que estão enfermos
e aqueles que estão atribulados é neste
sentido que faço a pena você agora assim
nós vamos dar início a mensagem como
disse há pouco a mensagem fala sobre o
evangelho em colossenses convido os
irmãos para abrirem na carta aos
colossenses capítulo 1
e nós vamos iniciar a meditação no verso
e aí
e ali o senhor através de paulo falando
do que deus fez um
e apresenta o seguinte ele ele entenda
um deus ele nos tirou da potestade das
trevas e nos transportou para o reino do
filho do seu amor em quem temos a
redenção pelo seu sangue a saber a
remissão dos pecados
e eu paro por aqui por enquanto para que
nós possamos refletir nestes dois versos
então a história começa com que deus faz
ele foi ele quem fez ele nos tirou tirou
do que da potestade a potestade é
sinônimo de poder a potestade das trevas
o texto está falando no sentido
espiritual quando a gente fala o poder
das trevas você deve entender o poder do
diabo poder de satanás do inimigo de
deus
e ele nos tirou do poder de satanás e
nos transportou para o reino do filho do
seu amor é como se nós ir para
visualizar tivéssemos o seguinte aqui tá
o quadrado de satanás é
esse é o quadrado vermelho símbolo do
pecado e aqui está o quadrado
antes de cristo azul símbolo da justiça
da sua lei
oi e aí as pessoas estavam aqui ó
o som se konings certo
bom então estando no quadrado vermelho
as pessoas estão na seguinte situação do
poder das trevas
e aí
o dito de outra forma criativas do
pecado é
tô bolado azul nós temos o reino do
filho e a cristo o reino de cristo
e em contraste com cativo do pecado que
as pessoas estarão que ele metas dopeka
e aí o apóstolo paulo começa dizendo o
seguinte que deus ele providenciou com
que nós
se nós tivéssemos mais aqui e agora nós
fossemos transportados para o reino do
filho
e quem operou aqui deus
e o homem não consegue transpor esta
barreira é
e ele nos transportou para o reino do
filho verso 14 em quem temos a redenção
pelo seu sangue a saber a remissão dos
pecados então o sangue de jesus foi
aquele que operou o milagre aqui nós
temos portanto a cruz a cruz que abre o
portal
o rio meio
e foi o sangue de jesus
o que é que o sangue tem a ver
e abra o em levítico
o capítulo 17 versículo 10
em levítico 17
o versículo eu falei dessa mas eu vou
corrigir aqui é 11
a refletir o capítulo 17 versículo 11
eu fiz assim ó
é porque a alma da carne está no sangue
e pelo que volo tenho dado sobre o altar
para fazer expiação pela vossa alma
porquanto é o sangue que fará expiação
pela alma deus ordenou que ele
sacrificasse animais os animais eram
representantes de jesus joão batista
chamou jesus de o cordeiro de deus que
tira o pecado do mundo então joão fez
essa correlação olha o animal que você
sacrificam representa jesus agora disse
que o sangue ele era a alma da carne
outras traduções dizem a vida então
quando é derramado o sangue na verdade é
derramado a vida jesus entregou a sua
vida em lugar da nossa o salário do
pecado
esse é o que a morte está em romanos
capítulo 6 versículo 23 o salário do
pecado é a morte a recompensa pelo crime
é a morte no caso o crime contra a deus
a desobediência a sua lei se fosse o
crime aqui na terra seria a
desobediência à lei dos homens correto
mas é a desobediência os dez mandamentos
de deus esse é o crime a pena dele é
morte as pessoas ficam cativos de
satanás porque elas cometem esse crime
então nós ficam nesse quadrado vermelho
e cativos do pecado
em alguns estão satisfeitos aqui não tem
nenhuma intenção de sair desse quadrada
outros não estão satisfeitos eles querem
ser libertos este quadrado e querem sair
para o reino de cristo
em alguns tentam fazer isso pelos seus
próprios esforços mas nós conseguimos
enxergar aqui que quem nos transporta de
um quadrado para o outro é deus o homem
não consegue tá obra da salvação de deus
estão começa com o ser humano se
entregando nas mãos de deus aí a
primeira coisa que pode nos levar à
reflexão você já se colocou nas mãos do
senhor você colocou a tua vida nas mãos
do senhor
o porquê dessa forma que o senhor pode
te levar para o reino de cristo e como é
que você coloca a sua vida nas mãos do
senhor fora a ponte é feita pela vida de
jesus que foi entregue na cruz do
calvário você aceita o senhor jesus como
aquele que substitui você
é como aquele que paga pelos teus erros
pelos teus crimes a morte de jesus pagou
pelos crimes do mundo mas muitas pessoas
não aceitam isso
e é preciso que eu aceite isso para
minha vida
bom e você recebeu porque quando você
aceita então no versículo 14 aqui de
colossenses capítulo 1 foi o que nós
lemos antes ele diz em quem temos a
redenção pelo seu sangue a saber a
remissão dos pecados creme são significa
o quê vamos retirar perdoar apagar lança
fora deixaram a tua ficha limpa a gente
fala de ficha né o preso tem ficha suja
ah mas então a ficha pode ficar limpa de
novo
e aí
oi e essa transferência de um quadrado
para outro ela envolve poder
é porque nós estávamos retidos pelo
poder de satanás é o poder das trevas
esse poder que mantém as pessoas nesse
quadrado é o mesmo poder que faz o
viciado continuar viciado na droga
o que é interessante que o diabo tá
agindo com tanta astúcia que tem gente
declarando que por exemplo é vício em
determinada droga ele é incurável quer
dizer você está aqui nesse quadrado
cative nunca vai sair não existe cura ah
mas aí é a ciência então homem fica
raciocinando e entendendo que ele não
pode sair daqui
é mas o que faltou para esses homens que
chegaram a esta conclusão entender o que
a bíblia fala abrir meu mostra que pelo
poder de deus qualquer pessoa ela pode
estar nessa extremidade aqui do quadrado
ela pode ser liberta e ser colocado aqui
no reino de cristo porque o poder de
deus não está limitado
e agora é
e como é que isso acontece
[Música]
eu tô voltando para colossenses capítulo
12 versículo 20 ele coloca assim ali
e nós estávamos no 14 aí ele faz todo o
interlúdio porque eu não vou ler agora
para não perder o fio e aí ele volta o
fio de raciocínio no verso 20
em colossenses 1 versículo 20 dias e que
havendo por ele feito a paz pelo sangue
da sua cruz por meio dele reconciliasse
consigo mesmo todas as coisas tanto as
que estão na terra como as que estão nos
céus a voz também que noutro tempo éreis
estranhos e inimigos no entendimento
pelas vossas obras mas agora com tudo
nos reconciliou no corpo da sua carne
pela morte para perante ele vos
apresentar santos e irrepreensíveis e
inculpáveis se na verdade permanecerdes
fundados e firmes na fé e não não vos
moverdes da esperança do evangelho que
tendes ouvido o qual foi pregado a toda
criatura que há debaixo do céu e do qual
eu paulo estou feito ministro
bom então ele continua falando da obra
de deus deus fez paz existia inimizade
entre nós e deus na medida em que o
homem desobedece os dez mandamentos ele
não está de acordo com deus e com a sua
vontade então eles estão em inimizade
neste sentido e aí o que que faz bom
deus fez deus tomou uma iniciativa de
fazer a paz conosco como ele não pode
simplesmente dizer não sei que você
errado mesmo sabe eu sei que você é
fraco eu entendi poxa o lugar onde você
nasceu onde você crescer o teu ambiente
tudo isso como você e agora você é isso
então eu sei que você não vai mudar mas
eu te acolho do mesmo jeito não foi
assim
e não foi assim deus sabe que a sua lei
acerta o erro não está na lei tem gente
que questiona sempre amei né a quando a
lei não favorece então vamos mudar a lei
para isso existe o legislativo aí aquela
guerra lá na câmara certo mas no plano
de deus não é assim a lei de deus é
perfeita não não existe legislativo para
mudar a lei de deus não existe essa tal
corte não é um governo tripartite né lá
na no universo dividido entre executivo
legislativo e judiciário hora lá o
governo é central é o único deus é um
legislador a legislação é a expressão da
sua vontade são os dez mandamentos é a
lei então esse é o legislativo é ele né
quem é o executivo que governa o
universo é ele também ele tem o cetro do
poder a vir junto com jesus
e quem é o judiciário ele também ele que
vai julgar a todos com justiça e só não
fiz ainda que ele tá esperando se
manifestar a obra de cada um para ficar
claro para o universo inteiro que o
governo bom eu dele o resto tudo que se
encontra apoio dele é ruim e gera
tristeza por isso ficar claro mas só por
assim dizer o gongo jesus vem e aí
acabou se a era do pecado enquanto isso
não acaba o evangelho permanece sendo
pregado na terra é o que está
acontecendo hoje
oi e aí deus propôs rapaz como é que ele
fez rapaz então ele não aboliu a sua lei
a sua lei continua por exemplo continua
sendo errado roubar ou alguém acha que
foi autorizado
o autorizado roubar não mas tá na lei de
deus né então você vê que ela está
vigente mata também não foi autorizado
adulterar tão pouco
e da falso testemunho menos ainda então
a lei continua tão de gente como sempre
esteve e as pessoas reconhecem e se
reconhecem que a lei boa
e agora
que acontece que no para manter a sua
lei era necessário alguém morrer porque
vamos lá vamos construir rapidamente
esse raciocínio aqui
o que é pecado primeiro joão capítulo 3
versículo 4 primeiro joão capítulo 3
versículo 4
e aí
o primeiro joão 3 verso 4 o senhor disse
qualquer que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei para quem tem a
bíblia na versão almeida revista e
atualizada vôlei de novo qualquer que
comete
em qualquer que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei
e agora quando a pessoa transgride a lei
de deus que que acontece com ela que ela
cometeu o pecado aí vamos para romanos
capítulo 6 versículo 14
o amor não 6 23 perdão arrumando 6 verso
23 por quê
os romanos depois de atos romanos
capítulo 6 versículo 23
é porque o salário do pecado é o que é a
morte o salário do pecado é a morte
bom então para deus fazer paz conosco
olha só o problema porque agora nós
pecamos então sentença de morte sobre
todo mundo
e para aplicar lei todos tem que morrer
então não tem passo não tem que
conciliação só tinha um jeito alguém
tinha que morrer em nosso lugar e aí já
as a base do plano da redenção jesus o
filho de deus veio e morreu em nosso
lugar substituiu
e a cada um de nossa e aí quando nós
aceitamos esse sacrifício poxa agora sim
deus pode fazer parte conosco porque a
lei foi satisfeita a lei pedir a morte e
foi dado a morte que ele queria não a
minha maça do filho
e ele me substituiu então por meio de
deus nos reconciliou com ele
o que não saísse deus garantir
estabilidade do governo universal por
isso que em colossenses ele fala que por
meio de jesus ele reconciliou as coisas
que estão na terra e as que estão nos
céus e os anjos também ficavam pensando
será que o diabo tá certo será que o
governo de deus é o melhor mesmo ou
melhor é aquele que satanás propôs
governo sem lei anarquia e
e tem gente hoje quem acha que é na que
melhor certo por isso que deus está
deixando dá um tempo para as pessoas
conseguirem ver o resultado da anac anac
amor livre agora é mesmo o livro né
agora é homossexualismo livre chata
esse é o que que acontece o que as
pessoas não sabem mas tá até no livro de
15 chamado o protocolo dos sábios de
sião tá no final do livro fala qual é o
objetivo de pregar a perversão sexual
a diminuir a força vital diminuir a
capacidade de aprendizado debilitar o
povo esse objetivo caso pensado de quem
promove isso aí ó
eu não tô falando de quem práticas aqui
em ipatinga às vezes coitado ele foi na
onda né nem sabe o porquê das coisas
tu tá falando de quem promove de caso
pensado tem gente que já planejou isso
aí ó
bom então tô contando a consequência já
né para que você não entre nessa
bom então
e obviamente você entrou música jesus
e para sair é
bom então continuando aí no em
colossenses capítulo no versículo 21
qual nós esteja lemos a gente só vai
meditar agora crédito assim que nós nós
também em outro tempo nós éramos
estranhos e inimigos no entendimento
pelas nossas obras mas como é que a
gente entende a palavra estranho a
palavra estranha o seguinte sabe quando
alguém vem falar com você de bíblia
também negócio aí de bíblia tá comendo
né
e como quer saber ou não tá com nada eu
não entendo nada né mas para mim algo
estranho a minha realidade é estranho eu
cotidiano estranho a ao meu modus
vivendis que deu meu modo de viver
e eu também era o inimigo no
entendimento por causa das minhas obras
mas quem tá acostumada a fazer o mal ele
é inimigo das boas obras eu vou dar um
exemplo simples aqui né que já trabalhou
com vendas sabe muito bem disso quê que
rola na venda desculpa falar assim fala
o quê propina corrupção né engano
mentira que qualquer ideia até amanhã
dos casos principalmente o que se vende
é de muito valor agregado e o comprador
então ver passar pela mão dele por assim
dizer muito dinheiro que que o comprador
quer ele não quer deixar aquele
dinheirão todo passar por ele sem ele se
aproveitar né isa então ele pede né se
fosse no inglês eu ia falar e o resto
under the taylor quer dizer ia pedir por
baixo da mesa passa para cá $5000 é
ordem de compra vai para lá né ou então
aquela coisa né poxa
e olha eu tô precisando do carro
e é que ele não quer abrir no meio do
caminho que ele aguenta andar na estrada
de chão e tal você sabe que está
vendendo o carro baixinho assim como é
que logo logo vai pegar tudo em baixo
ali no amortecedor não vai aguentar a
mas tô precisando dele do nesse carro
pode ter certeza olha tem cinco anos de
garantia não não vai se incomodar com
ele né pode comprar de olho fechado
é realmente fecha bem olho depois não
vejo que o vendedor fugiu né então é o
que que acontece eu engano né você vai
vender o anúncio não mas será que vai
dar resultado não fique tranquilo tem 30
mil pessoas que nem o jornal você sabe
que a tiragem 3.000 né então é justo
isso aí é certa não mas é o comum as
pessoas fazem eu tô aqui exagerando ou
isso é normal
e isso é considerado inclusive um
comportamento normal ai isso acontece o
sempre se não fosse um negócio não
acontece tá pô eu tô na verdade tu
dividindo um pouco meu banho com os
outros porque todo mundo tem que ganhar
o dinheiro tem que circular e tá olha
argumentos existem n argumentos certo e
aí as pessoas são inimigas no
entendimento porque aí chega à vontade
de deus qual é a vontade de deus seja
honesto fale a verdade a mas será que
ficar não vai me dar problema flora a
estrada de chão então vou te dizer o
seguinte se estrada de chão nesse carro
no carro baixo não conselho você ia
pegar ele eu sei que eu tô falando
contra os meus interesses mas é o melhor
isso é certo né você é verdadeiro com a
pessoa
ah ah mas esse jornal vai ter de 30 mil
pessoas não não vai viajar tirar a gente
ele também sumiu há uma estatística que
fala que até 5 pessoas podem ler uma
mesma publicação se você fizer nós temos
aqui uma possibilidade máxima de quinze
mil dentro do jornal impresso certo
então e isso é o que eu estou te
vendendo o que eu tô te vendendo
efetivamente eu vou entregar que o preço
aí as ele efetivamente vale isso fora
isso é uma venda o que honesta justa a
mas se for assim não vou bater a meta
não vou vender bom gente aí a hora de
entregar nas mãos do senhor eu sou não
sou cristão pois sou cristão só na hora
do oba-oba da igreja para atrair as
pessoas tem que ter a festa né porque se
for na base da honestidade se for na
base de fazer o que é direito ninguém
vem é assim não pode certo é certo nunca
vai deixar de ser certo porque não é
politicamente correto né
e então meus queridos irmãos
e no outro tempo via de regra todo e
qualquer ser humano ele era estranho não
entendimento
e aí beleza é de estranho no
o quê por quê porque a gente estranha o
comportamento as decisões de quem é
cristão não é assim eu lembro assim às
vezes eu falo com pessoas que passaram
pela minha vida em outras ocasiões às
vezes na época da faculdade tá quê que a
pessoa sempre fala com você né na poxa
eu vou fim de semana hora de tomar uma
cerveja
esse é um comportamento compreendido
como normal ah não eu sou filho de deus
o meu mereço tem um prazer né assim
pessoas falam isso então é entendido
como normal não entendido como nocivo a
porque a bebida alcoólica faz mal porque
ela vai prejudicar você ela amanhã pode
reduzir o teu tempo de vida né ela pode
trazer infelicidade para o teu lá se
você ficar bêbado dependendo da tua
reação você vai se arrepender do que fez
não nada disso é considerada né aí chega
na roda de amigos tem lá cinco bebendo
não bebe olha só você tá estragando que
agora todo mundo vai ficar envergonhado
por conta de você né então o que que
acontece como colossenses 1 21 dias
noutro tempo éreis estranhos e inimigos
inimigos no entendimento pelas vossas
obras más han
a vontade de deus está no quadrado azul
enquanto a vontade das pessoas e os seus
costumes estão no quadrado vermelho as
pessoas estão debaixo do poder das
trevas que às vezes voluntariamente
cativos do pecado enquanto que a
proposta de deus aquelas estejam
libertas e dentro do quadrado do reino
de cristo
e a pessoa se sente confortável aqui no
quadrado vermelho até ela querer ir para
o azul aí ela vai ver que não é tão
simples aí é que ela vai perceber que
ela escrava que ela é criativa alguns já
viram tá do filme matrix né já me
contaram que as pessoas ficavam presos
com correntes e tal e não se davam conta
de que estavam presos com correntes ela
só se darão contas quando queriam sair
né hoje tem pessoas nos monitorando
através do celular o celular a uma hora
equipamento de espionagem que existe né
e o equipamento mais eficaz mais
eficiente eu estava numa reunião no ano
passado com uma pessoa que tinha um
aparelho bem moderna e aí combinou se
assim verbal mente uma data de reunião
paga dia tal horário tal beleza aí a
pessoa entrou no celular para colocar na
agenda né porque tinha agenda no celular
aí depende ele para e fala assim gente
agora fiquei preocupado foi porque o
bom então porque tá já tá na minha
agenda o dia o horário marcado a reunião
tá escrito reunião assim assim assim um
iphone que ele tinha interessante né e o
pessoal luta inclusive inclusive por
conseguiu o aparelho desse porque é dos
mais caros e anos o que mais vigia a
gente né então isso é só um exemplo
físico né de como nós estamos sendo
levados cativos de uma forma porque para
não é só o diabo diabo tem xingando as
pessoas a quererem saber não só quem nós
somos com quem nos relacionamos quais
são os nossos hábitos quais são as
nossas preferências de qualquer ordem de
qualquer natureza até políticas para
amanhã depois poderia saber o que fazer
conosco no ponto de vista espiritual que
o que nos interessa a pessoa está aqui
se sentindo confortável até ela queria
sair quando ela quer sair ele ver que
deixar
é mais fácil deixar de fumar não é fácil
deixar de adulterar não é fácil e assim
por diante o pecado gera uma escravidão
fez uma vez vai querer fazer a segunda
e ver o que acontece
a deus olha para isso mas deus não está
assim tão preocupado como o mundo está
preocupado sabe por quê que nele reside
todo o poder deus pode libertar qualquer
pessoa então o que que deus faz ele usa
esse poder em nosso benefício em
colossenses 1 versículo 21 dias nós
éramos inimigos no entendimento pelas
nossas obras massa mas agora ele nos
reconciliou no corpo da carne de jesus
pela morte de jesus para que perante ele
nós sejamos apresentados de outra
maneira santos e repreensíveis e
inculpáveis eu quero escrever essas
palavras nos quadros para nós podemos
aqui fazer o comparativo todo o quadro
vermelho nós temos as más obras tanto as
politicamente corretas plantas
incorretas tá até as mais obras são
definidas pela lei de deus tudo que não
estiver de acordo com os dez mandamentos
é uma obra
a falar dos outros parece uma coisa tão
simples né às vezes eu tô lá não tem
papo na mesa se não falar dos outros
pois é mas eu não gosto né
oi e aí nós temos do outro lado essas
características aqui ó santos
é irrepreensível e
e aí
g1
o e inco caves in
e vamos entender isso aqui santos que
quem o santo esqueço eu acho tá que cada
um terceiro opinião sobre o que é ser
santo tenho certeza se eu pedi aqui cada
um vai falar uma coisa diferente
dificilmente dois vão falar a mesma
coisa
e a bíblia definir o que é santo lá em
romanos capítulo 7 versículo 14
o versículo 12 perdão
há dias assim ó
e assim a lei é santa eo mandamento
santo justo e bom então quando a gente
fala de alguém ser santo quer dizer que
a pessoa está em harmonia ou obediência
à lei de deus certo então tá aqui santos
e obedientes
e a lei de deus
e aí
e aqui então ele ele sai de uma situação
demais obras ou seja de desobediência e
entra pelo poder de deus
a deus transporta ele da situação de
desobediência para a situação de
obediência
a outra questão que acontece
irrepreensíveis que que é ser
irrepreensível e
e irrepreensível é o contrário de
repreensível repreensível alguém que
merece ser repreendido que alguém chega
nele fácil isso aí tá errado certo aí
repreensível aquele que não precisa ser
repreendido em nada porque que ele faz
tudo certo então faça o certo é
e fazem o certo
o que os alinhado curtíssimas certo é
obediente a lei de deus faz o que é
certo e inculpáveis
e fora inculpável que não tem culpa
certo
e ninguém pode chegar e falar você é
culpado culpado do que é
o santos irrepreensíveis e inculpáveis
olha que contraste
é a proposta do evangelho é fazer essa
transição na nossa vida isso é um
milagre é o poder de deus quem faz ele
faz pelo sangue de jesus
e como é que isso acontece na nossa vida
talvez a grande pergunta seja isso né
porque parece relativamente fácil nós
falamos só em termos de características
né olha desse lado a característica é
essa daquele lado a característica é
aquela tudo bem mas e aí como é que eu
faço a transição como é que eu vou de um
lado para outro como é que eu
efetivamente vou ter a experiência de
estar no reino de cristo de estar aqui
santo irrepreensível e inculpável pico
olha irmãos repreensível é aquilo que a
qualquer pessoa que olhar para mim não
tendo que me acusar olha que é uma coisa
o patinete me falta de dia né pa ap am
é a condição está no versículo 23
é sim na verdade permanecerdes fundados
e firmes na fé colossenses 1 23
colossenses capítulo 1 versículo 23
e é para reatar o fio nenhum desde o 21
então colossenses 1 21 a voz também que
noutro tempo éreis estranhos e inimigos
colossenses 1 21
em colossenses 1 1 21
e diz assim a voz também que noutro
tempo éreis estranhos e inimigos no
entendimento pelas vossas obras mas
agora contudo vos reconciliou no corpo
da sua carne pela morte para perante ele
vos apresentar santos e irrepreensíveis
e inculpáveis se na verdade
permanecerdes fundados e firmes na fé e
não nos moverdes da esperança do
evangelho então aqui nós temos duas
questões dois pontos essenciais para nos
levarem a essa experiência o poder de
deus está disponibilizado deus está
querendo fazer não só querendo estar
convidando
e agora o que que ele quer da nossa
parte
o firme na fé firme na fé e o que é fé
e aí
e é importante nós falamos sobre a fé
porque hoje em dia o pragmatismo impera
o que que é isso o pragmatismo
entenda-se é incredulidade é o não
acreditar se não ver
o café o contrário
eu tinha abreus capítulo 11 versículo 1
e o senhor disse hebreus capítulo 11
versículo 1 a lista a definição da fé
e aí
e fora hebreus capítulo 11 versículo 1
e agora a fé é o firme fundamento das
coisas que se esperam ea prova das
coisas que não se vêem até no mundo por
aí dizem que você realiza uma coisa
quando você primeiro sonha com ela e
enxerga ela com tanta realidade que toma
posse dela aí você finalmente chega lá
né muita gente que vence fala eu tinha
certeza que eu ia vencer né então o que
que é isso é fé e a certeza do que se
espera conversando que não se ver me
lembro que uma vez um um rapaz novo 23
anos ganhou a são silvestre
e pela primeira vez nunca tinha ganho e
foi a primeira vez que ele correu também
é
já caiu o falei entrevistar né o
treinador dele treinador falou assim não
ele alguns dias antes estava falando
pode confiar em mim eu vou ganhar
pressionante né 25 mil pessoas vão
correr ele fala eu vou ganhar o quê que
ele tinha fé né tia fat a conversar fora
no tocante à vida espiritual a mesma
coisa pera aí só que o poder que está
atuando não é o meu é o de deus eu não
preciso confiar nas minhas horas de
treino nos tempos que eu que eu consegui
alcançar e eu preciso confiar no poder
de deus no infinito poder de deus que
vai me levar numa situação para outra
vai me fazer santo vai me fazer de
repreensível vai me fazer inculpável
então a fé é por assim dizer aquilo que
se a puder do poder de deus é quando eu
me vejo já na vitória
e se ver diferente ah mas todo mundo
fala que eu sou assim que eu nunca vou
mudar olha gente para falar o que não
deve tá cheio de até a gente às vezes
falo nessa em gente perde um pouco a
paciência é até dentro de casa tão comum
aí você fala você de novo fazendo isso
aqui nós não conversamos 30 vezes mesma
coisa de novo
e o que que é isso gera na mente da
pessoa que ele desânimo né se a pessoa
está tentando melhorar esse é um curso é
frustrante né agora saber aí deus pedir
para você fazer o seguinte olha ele
esqueça todos os teus fracassos até aqui
agora olhe você lá na frente você amanhã
só que você amanhã será agora porque eu
vou atuar na tua vida eu já estou com
você e se eu estou com você a vitória
chegou ela não é para amanhã é para hoje
para o momento você é uma pessoa nova
se você é uma pessoa diferente ah mas
esse me acusar agora o acusador sempre
vai te acusar esqueça que ele disse olha
para mim a partir de hoje você já não é
assim as coisas que eu fazia eu não faço
mais
oi e aí começa uma nova experiência
quando agora não é amanhã nem depois
bom então o que que deus quer que nós
nos permaneçamos ou nós permaneçamos
firmes na fé na certeza das coisas que
se esperam a convicção das coisas que
não se vêem a mas até hoje eu fui nunca
consegui vo tá boa até ontem até até
daqui a um minuto atrás poxa mas agora
agora é diferente
é porque é porque eu tenho convicção
deus está comigo com deus na frente não
dá errado jesus está na minha vida e ele
vai me dar vitória
ah e outra coisa que eu posso não
mencionou ali foi a esperança do
evangelho tem esperança do evangelho tem
gente que confunde esse tema ele acha
que esperamos é assim ai eu sou um
pecador terrível poxa eu não consigo
melhorar mais um dia um dia eu vou
deixar de usar droga e
é a esperança do evangelho será que é
isso pois se deus tá falando que ele
muda na hora então esperança do
evangelho não pode ser essa a esperança
tem que ser outra coisa e de fato ela é
outra coisa
é a esperança do evangelho é a
realização do propósito final de deus
para a vida da humanidade
é um dia o homem foi e mortal não tinha
doença não tinha morte não tinha roubo
não tinha violet não tinha nada tudo era
perfeito tudo era maravilhoso tudo era
bom agora a esperança do evangelho que
tudo retorne a ser como era essa é a
esperança do evangelho e não vai ficar
só nas palavras de quem fala nós vamos
ler a vão lá em 1º joão capítulo 3
e aí
o versículo 21
é o primeiro joão capítulo 3 versículo 2
o primeiro joão capítulo 3 versículo 2
amados agora somos filhos de deus e
ainda não é manifesto o que havemos de
ser mas sabemos que quando ele se
manifestar seremos semelhantes a ele
porque assim como é o veremos
e nós somos quina de dentro ó
é mas quando ele se manifestar seremos
semelhantes a ele porque nós o veremos
quando é que nós vamos ver a deus
e em quando jesus voltar e levar todos
nós para lá nós vamos ficar mais nessa
de ar eu acredito que deus existe tal
nós vamos ver efetivamente vê-lo vindo
no seu trono vir os anjos né tu não vai
mais ser necessário ter fé ninguém vai
usar a fé é a vista daí rafael hoje ela
tem uma função tá mas chegando lá poxa
em grande parte revista vamos ver a deus
então o apóstolo está se referindo a
algo que vai acontecer lá no céu lá nós
seremos como ele como é que vamos ser
nós lá aí montagem não vai ter lugar não
vai ter cabelo branco né esse é o
conceito que muito ester tá lá no céu
nós vamos ser santificados mas se a
gente observar bem o
e pelo poder de deus hoje pela fé eu já
me todo o que santo céu então eu devo
estar santificado hoje na terra né quem
viveu em santidade na terra lá no céu
vai continuar vivendo em santidade qual
vai ser a diferença então a diferença o
corpo né o corpo não tem mais cabelo
branco não envelhece mais não fica fraco
não fica doente né não tem a pela
anguinha né o olho pezinho de galinha
que a turma fala nada disso acabou né
como é que vamos ser corpos imor e
mortais vamos vai haver o brilho do
nosso corpo na proporção do caráter que
nós formamos na terra à semelhança de
deus à semelhança de jesus diz que o
rosto de jesus brilha como o sol diz que
o rosto de moisés quando ficou 40 dias
lá no monte sinai após ele descer também
brilhava então quando nós estivermos no
céu também
e como ele é e mortais brilhantes
e hoje a palavra brilhante refere-se a
alguém que realiza um feito
principalmente de ordem intelectual né a
esse eh brilhante descobriu sei lá
alguma coisa mas lá não seremos
brilhantes efetivamente por quê porque
as vitórias que deus operou nas nossas
vidas aqui elas serão imortalizadas
mediante o brilho do nosso próprio corpo
então quando o deus se manifestar nós
seremos semelhantes a ele em que sentido
físico
ah e hoje a esperança do evangelho aqui
um dia nós sejamos e mortais nós
tenhamos a vida eterna
e é isso ou não é ou eu tô aqui
esperando que eu vou continuar nesse
mundão sofrendo sofrendo vou morrer com
80 anos sei lá né e aí acabou quer dizer
a única diferença de eu e do ímpio é
porque eu sofri as pedras total não
briguei tá mas eu morri do mesmo é é
isso não existe uma diferença entre o
justo eo ímpio
a deus amou o mundo de tal maneira
o que deu seu filho para que todo aquele
que nele crê não pereça mas tenha a vida
eterna é isso a esperança do evangelho é
essa
o versículo 3
o primeiro joão 3 verso 3 e qualquer que
nele tem esta esperança purifica-se a si
mesmo como também ele é pura eu tenho
esperança da vida eterna que é que tem
esperança na vida eterna em nome de
jesus todos nós não é assim nós temos
essa esperança esse nós temos essa
esperança hoje nós andamos com deus hoje
nós buscamos pela fé temos participantes
do quadrado azul libertos do pecado e
não mais criativos andar andando em
santidade procurando ser irrepreensíveis
e inculpáveis diante ou no meio da
geração corrupta que está por aí não
deixando que o meio nos passa mas nós
sejamos influenciadores do meio
e tem uma grande diferença não é assim
a nossa já vamos o sal da terra o bom
perfume de cristo a luz do mundo todas
essas três ilustrações ensino a mesma
coisa perfume se chegar alguém perfumado
todo mundo assim olha perfumado hoje né
tal então faz aquela diferença sal na
comida também visualmente está no ponto
certo né agora comida sem sal ninguém
gosta luz poxa você depois das sete
horas da noite aqui é bom que a luz
esteja funcionando não ninguém quer
ficar aqui a luz faz a diferença então
sabe o cristão faz a diferença você que
está andando em santidade você que
abraçou a proposta de deus pela fé o
evangelho você vai sair daqui e as
pessoas vão notar que você faz a
diferença
e eventualmente algumas vão querer ser
como você é você pode estar no meio
muito sujo mas lá alguém no meio daquela
sujeira tem esperança de ser limpo
ah e quem sabe em você ele vai ver a
porta do oportunidade e que assim seja
meus queridos irmãos que o evangelho de
colossenses seja vivo efetivo e eficaz
na vida de cada uma que em nome de jesus
amém amém vamos colocar de joelhos e
falar com deus sempre bom deus que nos
altos céus' habitas pedindo perdão dos
nossos pecados veio pedir que o senhor
nos firme na fé e na esperança do
verdadeiro evangelho e de todos nós
andemos de forma santa e irrepreensível
e inculpável na tua presença que saímos
aqui como novas criaturas aquilo que
fazemos até ontem que não façamos mais
que hoje sejamos diferentes
é que agora seja o momento da vitória
senhor nosso deus que o senhor seja o
nosso guia a nossa fortaleza o nosso
companheiro aquele que nos acompanha
através do senhor jesus e que esta
semana já seja diferente que as pessoas
ao nos olharem vejam que o senhor jesus
brilha
é uma expressão do nosso rosto
bom é que assim senhor muitos tenho
vontade também de ter aquilo que nós
hoje recebemos pedimos estas bençãos em
nome de cristo jesus amém falando com
você que nos assiste estendo o convite
para que você continue nos acompanhando
lembrando que as mensagens são
transmitidas ao vivo aos sábados 11
horas da manhã pelo canal do youtube
você pode tomar nota youtube.com barra
tv advertência final também um pouco
antes 9:45 da manhã à a transmissão da
escola bíblica das crianças atenção você
que tem os pequenos em casa que também
precisam receber a palavra do senhor
coloque lá no canal no celular no
computador no tablet na tv smart não
perca a oportunidade de dar ao teu filho
aquilo que ele precisa também nós vamos
e aqui mas eu queria convidar você que
foi tocado você que ouviu a mensagem de
deus o evangelho puro e gostaria de
entregar o senhor jesus quero te fazer
um convite especial para entrar em
contato a fim de receber mais estudos e
eventualmente da amanhã ou depois o
passo do batismo nosso canal de contato
é o whatsapp fora do brasil digite 55 se
no país no brasil 4199 509 8425 vai ser
uma alegria o prazer para nós podermos
auxiliar atenção aqueles que têm
interesse não deixa entrar em contato eu
sei que às vezes alguém coloca no
youtube tá só que no youtube nós não
temos condições de ter interagir com
vocês é por conta de que nem sempre as
pessoas acessam então às vezes coloca-se
lá fixo dois três meses e aí que a gente
vai ver que tem uma mensagem então o
ideal
e no canal direto ou whatsapp ou
eventualmente coloca-la teu e-mail e
peça um contato aí sim a gente consegue
estar dando o apoio ideal para vocês
podemos também indicar a igreja mais
próximo grupo mais próximo caso haja no
local onde você se encontra hoje nós
vamos ficando por aqui mas eu gostaria
de invocar as bençãos do senhor sobre a
tua vida antes de encerrarmos esta
transmissão se quiser fecha os olhos
para receber também essa benção que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz amém que deus te abençoe
espero que se for da sua vontade nas
próximas oportunidades estejamos juntos
estudando a sua palavra até lá