e nós tivemos um pequeno problema
técnico mas nós vemos falando que o tema
de hoje será sobre a besta ea marca da
besta ele é um tema que gera curiosidade
para muitas pessoas também é bastante
controverso e ele confronta a visão de
muitos agora quando nós puxamos eles ele
é a partir da palavra de deus a verdade
sobressai a controvérsia para os
sinceros vai-se desvanecer
o e aqueles que eventualmente não tinha
a opinião alinhada com a verdade das
escrituras tem a oportunidade de aceitar
a palavra e andar em harmonia com ela
é nesse contexto o apelo do céu para
você desde já é que você ore peça a deus
que te de humildade e submissão sua
palavra para que independente de qual
seja a revelação você esteja pronto para
recebê-la antes disso nós vamos fazer
aquilo que o senhor nos ordenou conforme
está escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10 aonde o senhor disse trazei
todos os dízimos à casa do tesouro para
que haja mantimento na minha casa e
provai-me nisto se eu não vos abrir as
janelas do céu e não derramar sobre vós
bênção sem medida este ministério
ministério quarto anjo advertência final
possui um projeto de evangelismo mundial
e está dando sequência a este projeto
atualmente nós estamos realizando um
trabalho bastante abrangente
o evangelismo de todas as idades do
oceano atlântico do oceano parece
estranho digo banhados pelo oceano
atlântico é um projeto internacional há
muitas pessoas engajadas nele envolve um
trabalho em vários idiomas que você pode
contribuir com este projeto de várias
formas tanto na frente das redes sociais
quanto na frente física por meio dos
folhetos é o projeto que demanda uma
quantidade de recursos bastante grande a
previsão que nós fizemos só para o envio
das cartas dentro do brasil daria algo
próximo de 700.000 reais claro que é um
projeto que ele ele vai se estender por
vários anos mas já estamos a seis meses
avançando com ele e na medida em que os
recursos entram as pessoas que são ali
identificadas estão recebendo esse
material
o paraná já completamos já mandamos para
todo litoral são dois por cento da
população das casas foi atingido e temos
outros estados também que já tem
parcialmente a cobertura é realizada
assim como em outros países também fora
isso nós estamos na etapa 10 da
construção da igreja sede do ministério
vamos colocar algumas fotos que tiramos
ontem para vocês irmão cândido tá
colocando aí já estamos em tempo de
colocar o piso eu tenho já um orçamento
de mão de obra não ser 12 mil reais
ainda não temos esse recurso encaixo e
teremos que comprar também o piso mais
ou menos intenso 250 a 300 metros
quadrados de piso se eu não me engano
faz um tempinho que eu peguei essa
referência
ah e também os azulejos dos banheiros
masculino feminino e para mais uma etapa
aos pouquinhos vamos fazendo tijolinho
por tijolinho na medida em que os
recursos chegam no cais lembrando o
ministério é pequeno então já estamos
com esta obra alguns anos
o mar se tudo der certo com a benção de
deus eu creio que este ano ainda
poderemos finalizar amém então é peço as
orações dos irmãos também você que está
em qualquer lugar do mundo e quer fazer
evangelismo nós temos material para você
fazer o trabalho esse material tanto em
arquivo eletrônico em pdf nós temos mais
de 10 folhetos esses boletos já estão em
vários idiomas posso citar aqui o inglês
o espanhol o francês alguma coisa em
italiano
bom e nós temos também o material em
português é óbvio esse material impresso
e eu convido você a solicitar faz um
algumas semanas que nós não temos tido
solicitação e o que é importante eu acho
que isso é um termômetro de como vai a
igreja é nós vemos o pessoal trabalhando
nós não queremos que o material fique
parado no estoque nós temos que material
vai vá ainda mais sendo ele e gratuito
você não paga nada tá vai pagar só o
frete se você não conseguir buscar daqui
a alguns folhetos nós temos vários
títulos eu não vou dizer o nome de todos
agora mas você pode sorrir solicitar
pelo whatsapp daqui a pouco eu vou
passar o número para você tá peço a
quantidade que você for poder entregar
e vai estar disponível disponibilizada
que a gente não quer que material fique
parado em casa esse material também é
custeado pelo recurso que chega aqui
além de também outros obreiros
voluntários ou é de tempo integral que
estão realizando a obra nas diferentes
partes do mundo eu não sou um caso desse
eu sou um voluntário ofertante dizimista
como você mas existem aqueles que estão
fazendo e são necessários recursos para
avançar eu relembro o projeto do
facebook é um projeto por meio do qual
nós estamos atingindo milhares de
pessoas com pouco então atenção você
você embora em algum lugar aí do brasil
e do mundo você quer que seja
evangelizado a tua região pode ser
através do facebook entre em contato
conosco nós já temos o material pronto
vídeo postagem tudo e é podemos tirar o
boleto para pagar naquela região e você
vai poder inclusive acompanhar
e quantas pessoas foram atingidas
através daquela oferta que você deu você
já ideia não é ganhar recurso para botar
no nosso bolso aqui ninguém tá ganhando
nada com isso certo nós estamos é dando
sequência a missão ao cumprimento da
missão que o senhor fosse para nós este
evangelho do reino vai ser pregado em
toda nação tribo língua e povo e então
virá o fim isso está escrito em mateus
24 versículo 14 agora sim nós vamos
enquanto louvamos a deus dará a
oportunidade daqueles que se prepararam
para fazer em sua entrega quem está na
igreja-sede vai poder me entregar aqui
na salva você que está longe pode entrar
em contato conosco pelo whatsapp fora do
brasil diz que 55 no brasil 4199 509
8425 entre em contato nós vamos te dizer
como você pode fazer para ofertar e
dizimar nes
nós vamos colocar em pé seja bem-vindos
e vamos louvar a deus né
e aí
o meu melhor momento foi quando com
cristo
eu tive um encontro que chamar
[Música]
esquecerei da vida cansado no mundo
perdido então assunto na dulce voz eu
escutei com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim se
estás cansados eu te aliviarei com tanto
amor me atraiu com tanto amor que eu não
resisti chorando minha vida a ele
entreguei meu melhor momento foi quando
o encontrei
o meu melhor momento o
nós vamos colocar de joelhos e falar com
deus senhor nosso deus que nos autos
seus habitas queremos te agradecer por
estarmos na tua casa de oração e pedir
que o senhor venha abençoar estas
contribuições em dízimos e ofertas para
que muitos seja realizado e muitos que
estão em trevas vagando nos diferentes
países possam receber a luz da tua
verdade abençoe os missionários abençoe
senhor os administradores esta obra de
eles perseverança visão honestidade
prudência e sabedoria abençoe os
ofertantes e dizimistas a deus abrindo
caminhos para eles e dando sempre
corações voltados a tua santa obra
pedimos a deus que venha abençoar
olá tudo da palavra que o senhor venha
nos iluminar e esclarecer as mentes
entenebrecidos convencer os sinceros
confrontar os incrédulos e rebeldes e
assim o deus que o teu propósito seja
cumprido ea tua verdade e triunfe em
nome de jesus amém né
e aí
e como dissemos há pouco o tema de hoje
é a besta do apocalipse e também a marca
da besta
e essas duas expressões aparecem no
livro de apocalipse é o último da bíblia
[Aplausos]
ah e não são compreendidas pela maioria
das pessoas são objeto de controvérsia
entre várias denominações mas como estão
na palavra do senhor elas precisam ser
devidamente esclarecidas e
é a ideia que nos permitirá compreender
de forma adequada ela começa em outra
parte do livro de daniel afinal de
contas os conceitos na bíblia eles são
frutos de uma construção uma construção
feita ao longo do tempo deus revelou a
sua vontade para as primeiras gerações
adão depois mais tarde a abraão por fim
a moisés ea partir dele a palavra
escrita foi entregue no intervalo de
1600 anos aproximadamente
e sendo que o último livro ou um dos
últimos segundo se entende é o do
apocalipse mas muito antes dele veio
livro de daniel no capítulo 7 de daniel
e no versículo 23
e o senhor coloca explicando uma visão
dada ao profeta o seguinte o quarto
animal será o quarto reino na terra o
qual será diferente de todos os reinos e
de varar devorará toda a terra ea pisará
aos pés ea fará em pedaços
[Aplausos]
e também do versículo 17 nós lemos estes
grandes animais que são quatro são
quatro reis que se levantarão da terra
então de daniel nós colhemos a
informação de que é
os animais eles representam
os reinos e reis on
e aí
e essa informação nós trazemos para
dentro do contexto do apocalipse a fim
de compreender o simbolismo que lá
aparece
tu ainda tá no interessante antes de
irmos para o apocalipse é considerado o
quarto animal que foi comparado ao
quarto reino e também a um rei
o versículo 19 então tive desejo de
conhecer a verdade a respeito do quarto
animal
o que era diferente de todos os outros
muito terrível cujo os dentes eram de
ferro e as suas unhas de metal que
devorava fazia em pedaços e pisava aos
pés o que sobrava e também das pontas
que tinha na cabeça ele certo tempo
certo então pensa em um animal que tinha
dez chifres e
e obviamente é um animal simbólico não
existe esse animal na natureza é uma
informação que foi codificada por deus a
fim de que pudesse ser decodificada o
compreendida pelos insetos e aí nós
vamos enxergar uma conexão entre daniel
e apocalipse temos em daniel um animal
com 10 cifras em apocalipse também
encontramos um animal com 10 chifres
apocalipse capítulo
há 13 horas
o versículo 1
e eu pus-me sobre a areia do mar e vi
subir do mar uma besta que tinha sete
cabeças e dez chifres e sobre os chifres
dez diademas e sobre as cabeças um nome
de blasfêmia
e aqui há uma clara correlação entre o
que estava em daniel e o que está em
apocalipse ambos são animais com 10
chifres em daniel aquele animal
representavam ao mesmo tempo um reino e
um rei e
e esse significado nós trazemos para o
apocalipse porque o símbolo é semelhante
então a besta
e do apocalipse
e ela representa
em um reino e um certo
é só que diz no versículo 11
o que este animal ele tem sobre as
cabeças um nome de blasfêmia que que
significa blasfêmia a bíblia nos dão
significado para isso encontrado em joão
capítulo 10 convido os irmãos para
abrirem lá evangelho de joão capítulo 10
e aí
no versículo 32
é respondeu-lhe jesus
e jesus falando com os fariseus tem
alguns mostrado muitas obras boas
procedentes de meu pai por qual destas
obras me apedrejas os judeus responderam
dizendo ali não te apedrejamos por
alguma obra boa mas pela blasfêmia
porque sendo tu homem te fazes deus
assim mesmo
ah tá blasfêmia é quando o homem se
coloca no lugar de deus então a besta
ela é um reino um rei e ela
e tem cabeças
e com o nome com nomes divo
é de blasfêmia
é isso significa que os cabeças cabeças
são os líderes né isso aí não é muito
difícil de entender
é isso já tá até na gíria popular né ah
fulano lá eu cabeça que que você entende
não é o líder é o chefe é tem cabeça
estão lhe delícia com o nomes de
blasfêmia
bom então
os nomes
o que se colocam em lugar de deus ele se
colocam
bom hein
um lugar
é de deus
g1
e antes de avançar algo interessante que
eu acho que é importante ressaltar aqui
é o fato de que a bíblia tanto a
católica quanto evangélica na verdade é
a mesma o apocalipse igual nas duas o
livro de daniel é igual nas duas o que
acontece
é muita gente não sabe inclusive é que
canta a bíblia evangélica conta católica
foram traduzidos por padres então sabia
tudo ok né por exemplo a bíblia chamada
evangélica foi traduzida pelo padre joão
ferreira de almeida é a mais popular
pelo menos aqui no brasil mas existem
outras versões também
e ver o que acontece
é muita gente falar não não estuda não
vou vir porque você com a bíblia tá
esqueça isso se você tem dúvida quanto
ao que estou falando enquanto você vai
acompanhando abre aí na internet um site
lá bíblia online qualquer site que
aparecer que tiver mais de uma versão da
bíblia e acompanha cada vez que for dito
aqui você vem uma bíblia e vendo a outra
aí você vai tirar tema ok você já que
estamos falando para todo público né
evangélica católica é agnóstico é ateu
quem tiver interesse aqui a mensagem é
destinada a ele também então nós vimos
que a besta tinha nome de blasfêmia quer
dizer que ela representa um reino um rei
cujos líderes se colocam em lugar de
deus
e aí você fala bom então é isso aqui tem
a ver com religião com certeza né
existem várias religiões na terra onde o
líder máximo é considerado ou um enviado
de deus uma espécie de messias né ou o
próprio deus na terra ou representante
de deus é
o amor não são muitas as religiões mas
são vários
é mas a bíblia nos dá mais evidências
que nos permitem refinar o entendimento
até que nós chegamos na resposta certa
e até para evitar chutes aqui eu vejo
muito chute na internet a internet
aceita qualquer coisa como o papel
bom então tem gente falando ah fulano
não ciclano não é power por esqueça o eu
acho vamos deixar a bíblia revelar
tô voltando para apocalipse 13
e no versículo 2 e dito assim e a besta
que vi era semelhante ao leopardo
[Música]
com mais uma mensagem em código
é semelhante ao leopardo
a deus está nos remetendo a analisar o
animal leopardo
e quais são as características dele
é o animal que vive em cima da árvore
certo sobe com muita facilidade
facilidade ele vive na áfrica e ele é um
predador forte mas não dos mais fortes
eu vi o vídeo onde ele matou um guepardo
guepardo é o mais rápido porém ele é
mais fraco do que o leopardo mas o rei
da selva não é o leopardo é o leão certo
então quando leopardo ver o leão que que
ele faz sobe na árvore
o que é a forma de escapar com vida uma
leoa pode matar o meu pai é
e como é que o leopardo faz para
sobreviver diferente dos leões que vivem
em bandos e dos guepardos que às vezes
se juntam em mais de um normalmente um
leopardo vive sozinho
com a exceção dos períodos de
acasalamento ou a mãe que está cuidando
de um filhote vivem sozinhos e
e assim sendo cação sozinhos também
e o leão como caça em grupo mas ele usa
de estratégia então tem um que empurra a
manada tem outra que tá esconde-esconde
de dar o bote assim por diante o
guepardo ele tem velocidade caça no
campo aberto né se uma gazela lá não
ficar muito atenta vai ser comida agora
o leopardo não tem a velocidade do que
pato não consegue caçar uma gazela na
corrida né ganhando a gazela ele não tem
a força para matar um búfalo então quem
que ele tem que fazer
e ainda tem que andar pelo capim alto
geralmente esse é o lugar preferido de
caça do leopardo você sai do campo
aberto local onde tem algumas árvores o
capinha mais alto que propociona bons
esconderijos ou que tenha buracos ele
tem que permitir o escondesse então a
estratégia de caça do leopardo é o se
esconder
e agora além disso
e além disso o leopardo ele tem um
cheiro característico muito forte e a
caça o animal ele sabe ele sente o
cheiro então esse animal sentir o cheiro
do leopardo por mais que não vejo ele
corre então o que que o leopardo faz
teclado vai esse esfrega no cocô dos
animais isso mesmo para ele nenhum
estratagema é demasiado repugnante eu
difícil para aquele atingir o seu
objetivo de caçar e conseguir a sua
presa né é
oi e aí ele misturado em tudo que a
imundícia espreitando se pelo capim alto
não é à toa que ele é cheio de pintas né
já viram reparou como é que é né amarelo
cheio de pintinha preta porque aquilo
ajuda ele é se diz passar entenda vocês
que a visão desses animais herbívoros
normalmente é preto e branca
e ele não consegue discernir né a
diferença de tons de amarelo pensa no
capim meio seco então leopardo ele fica
perfeitamente disfarçado dentro daquele
capim alto ali e agora disfarçado na
imagem no cheiro que ele vai fazer
atacar vai espreitar presa e a presa tá
lá aí na divertida não vê aproximação
dele quando vê já é tarde que ele pula
que nem um gato já vi no gato caçando
gato pula e cai em cima da presa né é o
que ele faz é muito difícil a presa
escapar do bote do leopardo
bom então o que acontece a besta do
apocalipse é nada semelhante ao leopardo
então ela é um reino tem um rei esse rei
ele se coloca como representante de deus
e ele age por trás das cortinas já
dissemos isso em outras vezes que eu não
vai ouvir falar agora ele está com
planos de e aí apareceu isso na mídia
popular né a nas grandes mídias não não
vai ver
é porque ele se disfarça muito bem e
quando é pego não disfarce e ele ele
logo muda sabe quando é que acaba a caça
do leopardo quando ele é visto
o cabelo é visto quando a caça ver ele
acabou a caça próprio leopardo sabe o
que perdeu ele para ea caça foge né
então o que que ele vai fazer vai de
novo se disfarçar tu tá esperando
oportunidade escondesse e tentar mais
uma vez mesma coisa faça quem é
representado pela besta então é difícil
de o público comum detectar a ação da
besta e detectar que ela é a besta
porque ela está disfarçada
o versículo 3 aliás capítulo 13
versículo dois do apocalipse ele
continua dizendo o seguinte a besta era
semelhante ao leopardo e os seus pés
como os de urso ea sua boca como a de
leão êo dragão deu-lhe o seu poder eo
seu trono e grande poderio poder aquela
recebe foi dado pelo dragão quem é o
dragão apocalipse 12 versículo 9 e foi o
precipitado o grande dragão a antiga
serpente chamada o diabo e satanás é
e o
é satanás deu o poder
ó e aqui satanás é desmascarado por que
olhem como é que eles reagir só ele acha
digo só se escondendo que ela imagem do
desenho né do diabo com chifrinho
rabinho tridente tá não tem nada a ver
com a realidade né ou aqueles desenhos
que se vinha antigamente a pessoa tinha
inteira cãozão todo feioso enfim isso
não tem a ver com a realidade a
realidade é que o diabo se disfarçar e
ele vem disfarçado de religião ele dá o
seu poder qual o poder que ele tem na
mão a bíblia diz que o mundo jaz no
maligno então o poder político e o poder
econômico eu não tô falando o poder do
vizinho que é rico tem a casa bonita na
tua rua não é isso tô fazendo o poder de
quem realmente das cartas aqui na no
cenário mundial
e aí
a esse poder é nesse sentido que o mundo
jaz no maligno satanás sempre procura
ter sob seu controle os principais
líderes aqueles que realmente podem
mudar as pedras no cenário mundial então
esses entregam o seu poder político e
econômico para o representante do diabo
que é esse reino esse rei aqui que está
disfarçado e as pessoas não vem e olha
que perigo que é isso porque que hoje em
dia quando quer ver quer
e tirar o interesse do público é só
falar assim e isso aí tudo é teoria da
conspiração só um bando de maluco que tá
falando você vai ficar acreditando em
teoria da conspiração
e quando você fala parece que uma frase
mágica né teoria da conspiração e o
público em geral foge sei lá bobagem tem
nada a ver mas interessante porque a
bíblia revela que o que haveria é
exatamente o que hoje nós denominamos de
conspiração
oi e aí a bíblia não está falando do
mateu lia da conspiração ela está
falando do fato consumado de uma
realidade da conspiração a conspiração
do diabo que usa pessoas influentes e
poderosas para resultar em um líder
o e através dele o diabo enganar o mundo
então esta mensagem escute bem esta
mensagem não tem nada a ver com teoria
da conspiração é o fato da conspiração é
muito diferente ao abismo de distância
entre teoria e fato teoria é uma ideia é
uma hipótese que pode se comprovar ou
não é o que a pessoa acha que deve ser
o fato é o que festivamente acontece
e em apocalipse 13 no versículo 3
e o
e o profeta viu uma das cabeças desta
besta como ferida de morte ea sua chaga
mortal foi curada e toda a terra se
maravilhou após a besta e adoraram o
dragão que deu a besta o seu poder e
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante a besta quem poderá batalhar
contra ela
bom então essa besta tem cabeças os
líderes um dos líderes sofreu uma ferida
de morte ea sua ferida de morte foi
curada ou tá trazendo para os nossos
dias porque o apocalipse fala para os
nossos dias qual foi o líder que sofreu
um atentado sobreviveu nas últimas
décadas
e vamos lá em nós temos jornalista aqui
é o joão paulo segundo não tem dúvida
a nossa mas e aí será que ele poderia
ser então a besta
o bom é a besta é um reino rei os
líderes são religiosos ele se colocam em
lugar de deus qual é qual é um dos
títulos que o papa a roga para si
vicarius filii dei
eu li karius
i fili dei um
é isso em latim o latim a língua oficial
do vaticano e aqui é uma outra questão
né porque moto a questão interessante
vicarius filii dei em latim significa
vigário do filho de deus substituto do
filho de deus
o nome de alguém que se coloca no lugar
de deu certo isso conhecido com o que a
bíblia diz líderes se colocam no lugar
de deus poxa ele des ele tem o título
substituto do filho de deus o encaixe é
perfeito aqui ninguém forçou nada outra
é um reino e o rei o papo é rei desde
1929 porque pelo tratado de latrão foi
reconhecido o estado do vaticano um país
independente com regime de governo
monárquico do qual o papa é o rei e o
reino hora quem é rei tem reino o reino
dele é o próprio vaticano bom segundo
que se vê aqui fora mas lá de dentro que
eles enxergam que o reino do papa tem
que ser o planeta inteiro
oi e aí
e nós vemos várias evidências que
confirmam o que é escritura coloca para
nós vamos lá
e o que é que o vaticano usa o latim
como língua oficial que é uma língua
morta e quase ninguém entende uma língua
que quase ninguém entende ela é
conveniente para que não se saiba
exatamente o que está se decidindo que
está se inscrevendo não é sim uma vez eu
fui visitar uma empresa era uma empresa
dinamarquesa aí cheguei lá a pessoa
começou a falar dinamarquês com outro
como é que eu fiquei
tô boiando né não entendia nada não
sabia não tinha a menor ideia do que
estava acontecendo então o uso do idioma
aqui ninguém conhece ele adequado para
esconder aquilo que acontece
[Aplausos]
e isso vai minha como que a bíblia
colocou porque a besta era semelhante a
um leopardo e o leopardo se esconde
outra o próprio papa bento 16 declarou a
igreja católica é a igreja ministério
para ministério é a palavra que denomina
aquilo que se envolve aquilo que está
obscuro aquilo que não é claramente
compreendido não é assim
ah e também vai em linha com a revelação
bíblica olha a besta laje como lê o
leopardo
e avançando mais
e no versículo 4 é dito que adoraram o
dragão que deu a besta o seu poder
o e adoraram a besta dizendo
e quem é semelhante a besta quem poderá
batalhar contra ela
bom então cabeça era o que a dor ela
dourada
olá seja bem-vindo cabeça ela a dourada
oi oi
bom então significa que
é recebida religioso
eu recebia a homenagem ea adoração das
pessoas então agora nós vamos tendo mais
uma confirmação de quem é
e tomando as evidências
[Aplausos]
e era um reino e um rei
os seus líderes se colocam em lugar de
deus por isso tem nomes de blasfêmia e
e além disso
[Aplausos]
e é semelhante ao leopardo portanto usa
meios de esconder o que faço
e além disso
e o seu líder é adorado tem poucas
religiões o líder máximo é adorado
poucas poucas mesmo talvez eu pudesse
somar elas aqui nos dedos das duas mãos
e aqui nós vemos a coincidência ou seja
e o papa usa o título vicarius filii dei
substituto do filho de deus
é conhecido como se coloca em lugar de
deus conforme está na escritura
eu errei do vaticano que é um país com
regime de governo monárquico do qual o
papa é o rei é adorado as pessoas se
prostram diante do papa
a reconhecendo como o substituto de
jesus na terra e tudo isso conhecidi com
as características que foram dadas na
escritura até aqui ó
e além disso no próprio verso 4
e nós já lemos diz que adoraram a besta
dizendo quem é semelhante a besta quem
poderá batalhar contra ela é
interessante porque se a uma religião na
qual as pessoas voluntariamente se
colocam em postura de defesa do seu
líder estão dispostas inclusive a
afronta aqueles que falam encontra é na
religião católica vai falar do pago por
um católico que que vai acontecer criou
o inimigo você arrumou o inimigo e isso
já estava predito na escritura irmão
deus conhece o ser humano deus sabe tudo
desde o princípio desde dois mil anos
atrás e
e continua versículo 5 e foi-lhe dada
uma boca para proferir grandes coisas e
blasfêmias e deu-se-lhe poder para
continuar por quarenta e dois meses
e quando fala foi-lhe dado a bíblia usa
essa expressão muitas vezes quem é que
pode dar autoridade alguém do ponto de
vista bíblico
em deus só ele porque deus é soberano
deus reinar sobretudo e ele concedeu uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmias ele permitiu
e tem muita gente que quando olha né
fala assim meu poxa por que que deus é
permitir então se fosse assim tão ruim
porque deus eu deixar
os irmãos existe uma coisa que deus
preserva que é chamada a livre escolha
diante de deus ninguém é obrigado a nada
quando uma pessoa nasci lá na
maternidade
e a partir do momento que ela vai se
desenvolvendo ela vai podendo escolher
ela queria preferências a criança daqui
a pouco escolhe o que ela gosta que ela
não gosta de comer mas sem e quando é
adolescente aí mais ainda na verdade aí
já começa o dono da razão é não é o que
eu sei que eu quero sei que eu quero
isso eu sei que eu quero aquilo
bom e o que acontece é que daí as
pessoas vão fazendo as suas escolhas e
vão se aglomerando em núcleos vocês
pararem para considerar o planeta terra
é dividido em vários núcleos
a onde é a ocupação humana existem
núcleos núcleos de pessoas e esses
núcleos de pessoas na medida em que eles
são mais fortes eles têm mais poder ir
é que na medida que eles têm mais poder
eles exercem esse poder sobre o outro
dia que eu posso fazer amplificar de
várias maneiras por exemplo vamos falar
do núcleo de poder político onde é que
ele se concentram nos países
desenvolvidos certo
nós temos um núcleo de poder nos estados
unidos da américa nós temos outro na
europa nós temos outro na china que vem
crescendo nem um polo já esteve no japão
o japão já foi o pilar central do poder
na ásia é até a segunda guerra mundial
mas perdeu essa preponderância da china
bom então o que acontece deus impediu
esse de subir eu poder olha quanta gente
já subiu o poder hitler subiu ao poder
deus me pediu hitler não impediu por que
que ele não me pediu
quem sabe porque existe um propósito
macro nas coisas
e é você deixar cada um mostrar quem é
tem uma frase que eu falo assim né de
poder por uma pessoa e você vai saber
quem ela é né assim porque que existe
aquele que vai exercer o poder com
sabedoria com moderação para o bem dos
liderados existe aquele que vai exercer
o poder de forma errônea a vitória em
prol dos seus próprios interesses e aí
vai prejudicar os liderados por existem
as duas espécies de liderança agora para
que nós saibamos quem é um quem é outra
deus permite
oi e aí há uma razão para entendermos o
porquê que tanta coisa ruim acontece e
aparentemente deus não corrige de forma
imediata mas ele não corrigiu hoje não
quer dizer que ele não vai corrigir
amanhã ou depois é que é necessário que
a obra de cada um apareça
o que cada um vai ser julgado conforme a
obra cabra lá em primeiro coríntios
capítulo 3
o primeiro coríntios capítulo 3
o versículo 13
e diz assim
e a obra de cada um se manifestará na
verdade o dia a declarará porque pelo
fogo será descoberta eo fogo provará
qual seja a obra de cada um
e se algo que se a obra que alguém
edificou nessa parte permanecer esse
receberá recompensa o galardão se a obra
de alguém se queimar sofrerá detrimento
mas o tal será salvo todavia como pelo
fogo
e não sabeis vós que sois o templo de
deus e que o espírito de deus habita em
vós se alguém destruir o templo de deus
deus o destruirá porque o templo de deus
que sois vós é santo
bom então cada um vai ser julgado de
acordo com as suas obras mas para que as
obras apareçam deve haver oportunidade
certo então às vezes aquela pessoa que
você já sabe talvez você já viu já tem
esse alimento já conviver tá se a pessoa
não tem condições nenhuma de liderar no
setor mas deus permite que ela se torne
uma líder do setor e prejudique a vida
de meio mundo lá dentro porque para
mostrar quem ela tá é a partir dali cada
um sabe a obra de cada um foi manifesto
o dia que deus lugar aquela pessoa ela
não vai ter desculpa e isso acontece
tanto no microcosmos ou seja aqui no
ambiente de uma sala no ambiente de uma
empresa no ambiente em uma escola até o
macro no ambiente de um país no ambiente
das nações no ambiente das nações unidas
no ambiente global em
o que a bíblia diz que o homem da
iniquidade o filho da perdição vai ser
manifesto pela nós estamos falando aqui
de alguém que se disfarça muito bem se
eu abrir agora aqui qualquer site da
mídia
o que queria maior repercussão não seja
as mídias reconhecidos como grandes aqui
no nosso país as notícias que eu vou
achar sobre o papa são positivas ou
negativas
e positivas ou negativas e positivas tem
alguém falando mal não todas são
positivas
sim mas e aí quando eu vou para história
né eu vejo que o papa pio 11 bezerros
tanque de hitler que ele queria que a
alemanha nazista ganhasse a guerra
quando ele disse que o regime de
mussolini que era o fascismo era o que
adotavam os ideais altos do papado
e quando a igreja então declarou que o
papa não erra e nunca poderia ai que a
igreja jamais errou haja vista essas
declarações à mídia comenta isso você já
ouviram isso algum lugar pois é você tem
que buscar um livro de alguém que fez a
história né colocou aquilo tal e essas
evidências quando aparecem alguém tenta
tirar né então o que acontece isso
conhecido com que a bíblia coloca aqui é
o disfarce como ler ó meu padre andar no
capinha alta para ninguém ver né só que
deus vai desmascarar ele
e como pela sua própria obra
o irmão vamos citar um exemplo aqui no
nosso país
e há décadas atrás falava assim os
trabalhadores tem que ter uma
oportunidade não é assim precisamos de
um representante dos trabalhadores no
governo
e tem muita gente falava isso porque
quando tiver um representante dos
trabalhadores nós teremos um país mais
justo que alguém que vai olhar pelo
pobre e a situação do país vai melhorar
quem viveu na década de 90 e já tinha
consciência lembra desse discurso lembra
ou não lembra eu lembro desse discurso
gente falando comigo não quando entrar
esse pessoal nós vamos ter uma sociedade
mais justa
e eu vi exatamente essa frase que não
foi de qualquer pessoa ela pessoa que
tinha já o seu nível superior a mais de
uma pós-graduação então as pessoas que
acreditavam realmente
olá tudo bem então o que que deus fez se
deus permitiu nós tivemos 12 anos certo
e o governo e aí o que que aconteceu
depois desses 12 anos nós tivemos uma
sociedade mais justa respondam
brasileiros mas não tivemos opa então
aquilo que se acreditava não era bem
assim mas para que se chegasse a essa
conclusão o que foi necessário
e foi necessário haver esse governo foi
necessário o povo ver a obra entendi
então deus através do mal opera uber
o meu precisa permitir que tudo vai à
frente e aí talvez surja uma
oportunidade de posto lá para vocês uma
questão
o que ninguém tire conclusões
precipitadas mesmo em relação que escuta
hoje por exemplo porque o tempo ela de
provar a obra de cada um será que o
queixo pastor aqui tá falando é verdade
você vai querer entusiasta você vai
querer o teórico da conspiração será que
ele age segundo interesses próprios bom
as perguntas são ele mas o que está em
pauta é uma questão uma coisa só jesus
falou em mateus capitulo sete pelos seus
frutos os conhecereis isso é verdade
também relação que está se expondo aqui
fora se o que estou dizendo é mentira o
tempo vai demonstrar mas se o que estou
dizendo a verdade o tempo vai demonstrar
o tempo é o fiel desta balança e deixa o
tempo cumprir o seu papel
tô voltando para apocalipse 13 no
versículo 5
eu acredito o seguinte foi-lhe dada uma
boca para proferir grandes coisas e
blasfêmias e deu-se-lhe poder para
continuar por quarenta e dois meses
o e abriu a boca em blasfémias contra
deus para blasfemar do seu nome e do seu
tabernáculo e dos que habitam no céu e
foi-lhe permitido fazer guerra aos
santos e vencê-los e deu-se-lhe poder
sobre toda tribo e língua e nação
e aí
e o
eu vou voltar um ponto aqui o que são
blasfêmia por quê que é dito que foi
dado um período de tempo no qual a besta
abriu a sua boca em blasfémias o que são
blasfemos do ponto de vista bíblico é
interessante que o apocalipse foi
escrito pelo apóstolo joão e o mesmo
apóstolo joão escreveu o evangelho de
joão e lá nos vemos a explicação sobre o
que é blasfêmia abrão lá por favor em
joão 10
o joão capítulo 10
é versículos 32 e 33 um diálogo entre
jesus e os fariseus
o respondeu-lhes jesus
e tem nos mostrado muitas obras boas
procedentes de meu pai por qual destas
obras me apedrejar o judeus responderam
dizendo ali não te apedrejamos por
alguma obra boa mas pela blasfêmia
porque sendo tu homem te fazes deus a ti
mesmo qual é a blasfêmia alguém se
colocar no lugar de deus aí eu volto o
título da tiara papal ricardo e os
filhos de vigário do filho de deus ou
substituto do filho de deus exatamente o
que acontece lá em apocalipse 13 foi
dito que era daria se poder por 42 meses
e nós já sabemos que os meses na bíblia
tem uma duração de 30 dias vamos fazer
uma conta
e aqui
há 42 vezes 30 certo baixo 03 x 2 6 3 x
4 12260
que o senhor nos esclarece que para ele
um dia também que vale um ano abro e
números capítulo 14 versículo 34 números
ver se capítulo 14 versículo 34
e aí
os números 1434
o segundo o número dos dias em que as
partes esta terra 40 dias cada dia
representando um ano levareis sobre vós
as vossas iniquidades 40 anos e
conhecereis o meu afastamento deus
quando foi determinar o castigo dos
israelitas porque os espiãs foram
ficaram 40 dias espiando a terra em vez
de falar hora deus vai nos abençoar nós
vamos ganhar nós vamos entrar vamos
conquistar essa terra eles tiveram falta
de fé e diz animar o povo todo então
deus falou tá bom cada 40 dias que se
passaram lavar equivaler a um um ano
então você 40 anos rodando no deserto
para ir compreendendo o princípio nós
temos que 1260 dias vão equivaler a 1260
anos aí basta a gente ir para a história
e voltar
e aí
e no ano de 538
e o imperador romano justiniano gravem
esse nome declarou o bispo de roma como
cabeça da igreja oficialmente falando
foi a partir dessa época que passou a
surgir tapa para quem não sabe até esta
época a igreja era espalhada a igreja
romana era espalhada só que a viu vários
bispos proeminente aqui e ali por
exemplo um bispo muito proeminente era
bispo de constante constante então a
plan e mais tarde inclusive lá pelo ano
mil e cem se eu não me engano ouvir o
famoso cisma da igreja que da igreja se
dividiu em dois e ficou uma como sendo a
igreja católica romana ea outra como
católica ortodoxa
ah e por que que eu vi isso para porque
desde que o imperador declarou o bispo
de roma como sendo a cabeça houveram
outros que eram cabeça nesse sentirem
satisfeitos desprestigiados e aí o verão
que tensões internas lutas políticas e
que acabaram gerando aquela cisão por
volta de depois do ano meu
o quê aí de 538 para frente o papado
ganhou muito poder político a ponto de
ser o soberano da europa isso aí é
incontestado na história
e como a bíblia disse deu-se-lhe poder
sobre toda a tribo e língua e nação a
europa é um continente composto de
muitas tribos que deram origem aos povos
por exemplo os alemães qual era a tribo
que deu origem aos alemães quem lembra
os germanos é os quem deu origem aos
suecos e os suíços
o sueco são os super-heróis né os
italianos
quem sabe que tem um povo lá que na
itália que fala um um dialeto chamado
bergamasco né
tu é da onde vieram essas tribos antigas
é tão eram os hérulos os normandos né a
região da normandia venda onde era onde
habitavam os normandos e assim por
diante era dos heros visigodos
ostrogodos vândalos e assim por diante
então o que acontece
e essas tribos esses povos deram origem
às nações europeias é por isso que deus
fala aqui toda tribo na época de 538
quando foi dada a proeminência para o
bispo de roma a europa não estava
consolidada como hoje está e nem com os
países que hoje existem por exemplo a
itália não existir a itália é um país
recente mais recente que o brasil sabia
disso a itália foi consolidada como
italia nos idos de 1800 tanto que o
tratado de latrão que deu origem ao
estado do vaticano é fruto de uma
celeuma ocorrida entre a igreja e o povo
italiano porque existiam os chamados
estados papais os estados papais ficavam
no território onde hoje a europa e aí
quando houve a unificação da itália
porque ele tava era um dividido de
vários povinhos ali quando houve a
unificação da itália
e veja advogou reclamou que os estados
papais teriam sido tomados pela itália
unificada e aí ficou uma uma questão
politicamente não resolvida que
finalmente ganhou sua solução por meio
do tratado de latrão essa história gente
a história moderna história pós-moderno
né então a itália ela e 1700 por exemplo
não existia embora o brasil já existisse
e assim por diante ou seja nós temos
várias nações que foram se consolidando
ao longo do tempo que deixaram de ser
consideradas as tribos e foram
consideradas nações nessa época aqui por
exemplo ainda não existia inglaterra
quem morava lá era chamado de bretão
eram os bretões né a gente vê isso
naqueles desenhos em quadrinhos do
asterix né fala um pouquinho disso
também daqueles povos antigos povos
bárbaros na europa e
bom então quero nessa época aqui
e se foi-lhe permitido não só ter poderá
sobre essas nações ao papa mas também
foi permitido fazer guerra aos santos e
vencê-los para isso é inegável também na
história essa foi a época em que foi
instituído um pouquinho mais tarde aqui
o tribunal da inquisição
a inquisição vem da palavra inquirir com
qual objetivo objetivo era o seguinte
será que aquilo ali tá com alguma
heresia será que ele está protestando
alguma doutrina que é diferente daquela
que a igreja acredita então vamos trazer
aqui para o tribunal da inquisição e o
tribunal de inquisição ele também
sentenciava a qual que é o pecado não
esse aqui foi achado com uma cópia de
duas páginas do evangelho de joão ele
tava evangelizando que tem acontecer com
ele vai morrer na estaca vai morrer
queimado então esse era o tribunal da
inquisição exatamente o que a bíblia diz
i
ah então era permitido fazer guerra aos
santos e vencê-los né a história conta
que cerca de mais de 100 milhões de
pessoas morreram pelas perseguições
papais na época do seu poderio mas eu
tinha dito que eles poderiam tinha dias
contados de 538 se a gente soma 1260
anos nós vamos chegar em que ano vamos
ver somar aqui 538 vamos lá zero mais
oito da 8:00 3 horas
e mais seis não abre certo 2 + 57 e um
baixo um 1798 que que aconteceu nessa
época nós estávamos na época próxima da
revolução francesa
e a frança era governada pelo rei
napoleão bonaparte e estava estendendo
as dimensões do seu império e napoleão
foi ganhando força e foi estendendo o
seu império até aquela fatídica campanha
na rússia onde o general inverno
derrotou as tropas francesas que
morreram de frio mas na sua campanha
expansionista napoleão bonaparte ordenou
seu exército invadir a que hoje a italia
e nesta invasão os exércitos comandados
pelo general albert e aprisionaram o
papa pio sexto o qual morreu no exílio e
acabou o poder temporal papal dali para
frente não se viu mais tribunal da
inquisição de forma aberta perseguições
de forma aberta pessoas morrendo na
fogueira na estaca por acusação de
heresia po por conta da igreja
e sendo que ficou se portanto
reconhecido como o marco do fim do poder
temporal tá pau tal como deus havia dito
1260 anos de supremacia em
[Aplausos]
e pra finalizar versículo 8
o e adoraram na todos os que habitam
sobre a terra esses cujos nomes não
estão escritos no livro da vida do
cordeiro que foi morto desde a fundação
do mundo
eu te mostro a mensagem que se traz a
partir deste verso o seguinte deus não
erra na avaliação deus não erra
e hoje a maioria das pessoas que vierem
escutar isso aqui lá no youtube vai
fazer assim ó em vez de fazer um assim
tá maioria não vai concordar vai achar
que isso aqui é teoria da conspiração
que não tem nada a ver com a verdade que
isso aqui a gente que não gosta da
igreja que tem uma celeuma tem um trauma
qualquer coisa tal né ou é coisa de
proteção de fanático amanhã ele vai
dizer isso aí uma minoria vai dizer não
isso aí tá certo é o que a bíblia diz
então essa é a controversa só que deus
diz assim ó quem adorou esse poder quem
adorou o papado os que não tem o nome
escrito no livro da vida deus não erra
no julgamento porque deus via uma turma
que tinha o poder e que estava matando a
outra turma que estava estudando a
bíblia como é que deus e avaliar isso aí
ó
a deus não erra na variação e vocês
estão vindo a verdade hoje a verdade
confronta é verdade eu concordo que a
verdade confronta né mas ela não deixa
de ser verdade porque ela confronta
e aí
o que é verdade ela tem um propósito de
salvação
é um dia aqueles que abraçarem a verdade
vão agradecer os que pregaram lá no céu
e agora até esse dia chegar lá aqueles
que falaram é verdade vão levar muitas
pedras e é normal porque sempre foi
assim
é nessa linha é bastante interessante
aquilo que versículo 9 coloca para nós
ele diz assim se alguém tem ouvidos ouça
o que ele diz se alguém tem ouvidos ouça
via de regra quase todos tenham vida é
exceção de quem nasceu com alguma
deficiência né ou eventualmente perdeu
ouvido pedro cortou a orelha de pau de
mal conecta do servo do sumo sacerdote
mas via de regra todos tem ouvido físico
qual é a ideia então
e se alguém tem ouvidos que ouça sabe o
que que é se alguém tem ouvidos que ouça
se alguém tem disposição para ouvir
se você tem disposição para ouvir
se você tem interesse
e eu já sabia que o engano é você é tão
forte que muita gente não ia ter
interesse não ia ter disposição de over
é mas ele fala se alguém tem ouvidos
para ouvir que ouça
e puxa o quê
e a bíblia usa exatamente essa mesma
expressão dentro do livro de apocalipse
porém outro capítulo para que não se
tenha dúvida quanto à de quem vem a voz
eu abro em apocalipse capítulo 31
o versículo 6 e
o apocalipse 3 versículo 6 diz assim
e quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas agora vamos nos 13
diz as igrejas agora vamos no versículo
e quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz as igrejas sabem quantas vezes esse
verso se repete na bíblia saber quantas
vezes sete
e nós vemos três tão neste capítulo as
demais quatro estão no capítulo 27 vezes
7 para deus é o número do que da
perfeição
é isso quer dizer o seguinte a palavra
de deus quem tem ouvidos você tem
interesse de ouvir
se você tem disposição para ouvir então
de atenção aquilo que deus diz se de
atenção
é porque a palavra tem uma origem
incerta essa origem e divina
tô voltando para apocalipse 13 versículo
e se alguém leva em cativeiro em
cativeiro irá se alguém matar a espada
necessário é que a espada seja morto
aqui está a paciência ea fé dos santos
deus aqui revela o futuro diante mal
olá tudo que for feito trará uma
consequência certa e duradoura
e isso vale para nossa vida individual
isso vale para as ações em coletivo
também
bom então tudo o que a igreja fez se ela
matou 100 milhões ela vai pagar por isso
quem parte esse pouco vai pagar quem
concordou vai pagar assim como na minha
vida e se explica que espiritual aqui o
que eu fizer eu também vou pagar pelo
que eu fizer seja bom seja mal a bíblia
diz em apocalipse capítulo 22 que jesus
está para vir logo
e aí
o versículo 12
o que é esquecendo vem o diz assim
eu e o meu galardão está comigo para dar
a cada um segundo a sua obra e nos deus
é infalível deus é infalível é
e cada um receberá recompensa segundo as
suas obras porém ao mesmo tempo que deus
é infalível deus é misericordioso não há
quem esteja hoje além do alcance da
misericórdia e do perdão de deus e de
receber a bênção verdade é que houveram
muitos erros sim é verdade mas é por
isso que deus simplesmente passa uma
régua condena a todos e fala assim
acabou
e o ser humano faz assim né só que a
bíblia disso a ira do homem não cumprir
a justiça de deus
e o homem se ele se enfurece ele quer
exterminar deus diz que a ira dele dura
um momento só
a deus adverte as pessoas mas ele
adverte que ele quer salvar
com o propósito de deus é que ninguém se
perca nós abrimos a bíblia em primeiro
timóteo
e aí
e no capítulo 2 versículo 3 nós
encontramos o seguinte porque isto é bom
e agradável diante de deus nosso
salvador que quer que todos os homens se
salvem e venham ao conhecimento da
verdade
e deus quer que as pessoas se salvem não
quer que ninguém se pega então se você
tá aqui pode ter uma certeza na tua
mente deus quer que você se selfie
e esse você tá lembrando os idiotas
pessoas enquanto está aqui pode ter
certeza deus que é que estas pessoas sim
salvem
e por isso a sua graça está estendida a
sua misericórdia está disponível mas ela
está estendida para não salvar a maneira
dele não a nossa maneira
e a semana passada nós falamos um pouco
sobre a mensagem da salvação né o
evangelho em colossenses na outra semana
nós falamos sobre o conflito interno que
ocorre muitas vezes dentro da pessoa e é
verdade que nós temos conflitos internos
e temos de vencê-los se um dia fomos
colocar os nossos pés no céu
e aí
e o
o preço em primeiro timóteo ainda no
capítulo 2 versículo 1
e também havia tô admoesto-te pois antes
de tudo que se façam deprecações orações
intercessões e ações de graças por todos
os homens e
e ainda há tempo mas esse tempo tem que
ser o que é bem aproveitado por que esse
tempo não vai durar para sempre jesus
falou é isso que cedo venho não é tarde
é cedo cedo venho
eu concedo bom seja quando for o que
importa é que eu esteja preparado pode
ser eu não sei que eu saio aqui e um
carro me atropele na rua e seja hoje o
meu último dia não sei não é verdade
pode acontecer
hoje eu vou estar preparado será que
conta a verdade que eu recebi foi
acariciado no meu coração
e foi valorizada foi fruto de meditação
de eu considerar na minha mente a falar
poxa realmente é o senhor eu vou te
seguir é uma pergunta qual nós
constantemente temos de nos fazer
é porque cada um vai ser julgado pela
luz que recebeu
ah ah mas muitos morreram assim sim
verdade mas pode ser que eles tenham
sido fez a luz que eles têm efetivamente
receberam mas e se eu receber uma luz
adicional aquilo que eles receberam
podem mãos até na sociedade nós
entendemos assim vamos falar dos padrões
de comportamento certo
é hoje que o homem que andar com uma
calça boca de sino aqui calça boca de
cena ninguém né você andar na rua e
achar que você ridículo certo mas se
fosse a 40 e tantos anos atrás era a
roupa do momento não era assim padrão de
comportamento
e para quem vivia naquela época estava
extremamente em adequado estava dentro
dos padrões estava ótimo mas hoje em dia
a gente olha fala para aquele negócio lá
e vai ficar sujando né vou andar com
coisa que não tem tanta moda nunca
voltou né outras voltar é essa aí até
hoje pelo menos não apareceu então o que
acontece na medida em que a mais uns em
que a mais conhecimento espera se
vivesse conforme essa luz e
e ontem fui na obra da igreja é tá lá
estrutura do pessoal que tomar banho
e aí entrei sem querer se eu tive uma
calça sobrando fui puxar vou colocar
porque acho que vai chover não tinha
ninguém na obra tá vou esconder ali para
não ficar tomando chuva aí peguei a
calça tal abrir quando eu abro o óleo
assim eu vi que era um lugar onde ele
tomava um banho mas eu não vejo chuveiro
eu fui cadê o chuveiro olhei tava só o
cano assim mas tinha o registro ali
embaixo foi atalhos tomo banho com água
só do cano não nunca vi né eu falei
nossa as pessoas se viram de cada forma
né podia eu falava com meu tio falou
nada minha época nossa quando a gente
conseguiu bombear água para casa para
não precisar mais trazer de balde já foi
um sucesso né que aí depois a gente
pegava esquentava lá na panela aí tinha
um chuveirão que você jogar esse é uma
rosqueada começava a cair a água assim
tipo um balde qo pó esse padrão de
comportamento era da época mas hoje em
dia espera-se que você compra o
chuveirinho elétrico né assim e vai usar
então tem irmãos
é uma coisa com a luz espiritual a luz
da palavra a meu pai e minha mãe e meu
avô todo mundo creio assim morreu assim
tudo bem eles a luz deles foi uma tu é
outra não posso viver segundo a luz no
meu bisavô hoje eu tenho mais luz e isso
gente transcende a questão de em qual
igreja eu nasci
e aqui tem gente que nasceu em várias
igrejas diferentes eu perguntasse aqui
com certeza eu vou vir vários nomes
ah tá agora eu posso garantir a vocês
que hoje a luz adicional em relação ao
ambiente no qual se cresceu e deus
espera que vivamos de acordo com essa
luz em romanos 2
e ele fala explicitamente isso
os romanos 2
e aí
o capítulo 2 de romanos versículo
há 12 horas
é porque todos os que sem lei pecaram
sem lei também perecerão e todos os que
sob a lei pecaram sobre a lei serão
julgados traduzido sei ler quem não
conhecia ler
é a então eles sem lei também parece ele
é julgado de acordo com que ele conhecer
os que sob a lei para caro sob a lei
caseiro conhecia ele sabia que existia
mandei sobre a lei serão julgados de
acordo com que ele sabia dessa o treze
porque os que ouvem a lei não são justos
diante de deus mas os que praticam a lei
aonde ser justificar por que quando a
gente us que não tem lei fazem
naturalmente as coisas que são da lei
não tendo eles lê para si mesmo são lei
os quais mostram a obra da lei escrita
no seu coração e aqui vem a chave irmãos
o teste ficando juntamente a sua
consciência e os seus pensamentos quer
acusando-os quer defendendo os no dia em
que deus há de julgar os segredos dos
homens por jesus cristo segundo o meu
evangelho da que tiramos várias coisas
deus vai julgar o segredo então não é é
o que achavam de mim é o que realmente
ocorrer dentro da minha consciência diz
uma coisa que eu sei que deus sabe
oi e daí nós tiramos uma segunda verdade
eu não sou a regra do zé
e o seu zé você viu que você escutou
hoje né olha assim né
e não é assim
tá na mente dele
o processo se coisas que só ele sabe
então ele vai ser avaliado por deus por
isso agora é bom que cada um saiba deus
vai te julgar ele sabe o que vai dentro
ele sabe exatamente eu não sei eu não
posso avaliar mas deus pode então meus
queridos irmãos que cada um tem a
consciência limpa para com deus
o que procura viver de acordo com a luz
que recebeu nós vamos ficando por aqui
o expresso foi a tem duas perguntas pois
não se forem rápidas a gente responde
senão a gente vai encerra em
em apocalipse 13 versos 6 oque é
e aí
o que blasfêmia se colocar no lugar de
deus ok seu nome e do seu tabernáculo e
dos que habitam no céu fora a gente tira
pelo princípio se o blasfemar contra
deus é se colocar no lugar de deus o
blasfemar contra o seu nome contra o seu
templo quanto os que habitam no céu isso
tem a ver com a mesma inversão de
valores que o que que você fez inverter
essas coisas né agora quando eu disse
que eu estou no lugar de deus eu me
coloquei lá por consequência onde deus
fica no meu lugar eu me coloquei a cima
né então o blasfemar contra ele tem a
ver com inversão então por exemplo
blasfemar contra os que habitam no céu
as pessoas que morriam nas fogueiras e
na estaca
e aquelas morreu se você já viu algum
leu algum relato né sobre isso deve ter
ido mas não era assim ela simplesmente
vamos lá o dia tá vai queimar o susanoo
de digital não era assim que aconteceu
existia toda uma cerimônia antes de
queimar a pessoa ele era amaldiçoado era
dito que ele era um herege que ele ia
para o inferno e todas as maldições do
inferno é um cair sobre ele e às vezes
colocava um chapéu de bruxa sobre a
pessoa para botar medo no povo né então
era assim povo era supersticioso então
basta filmar você dos que habitam no céu
aquela pessoa cujo único crime foi
copiar uma palavra da bíblia e está
distribuindo aquele rascunho agora ela
foi acusada de ser uma bruxa né de estar
com pacto com diabo e tá então vice uma
inversão gosto irmão daquela pessoa né a
mesma coisa a blasfemar se do
tabernáculo de deus ora qual é o
tabernáculo de deus no céu sabe sim já
sabe né
esse é o quê que vocês têm alimentos
para poder me responder tá lá em hebreus
capítulo 8 qual é o tabernáculo de deus
no céu e o santuário agora como é que se
blasfema do santuário de deus no céu
simplesmente você construindo um lugar
aqui chamar que o santuário de deus é
aqui né aí você vê o nome das igrejas
santuário de não sei o quê santuário de
não sei o quê santuários não sou eu que
a gente mais ver né santuário o
santuário o santuário está se
blasfemando contra o tabi tabernáculo ou
seja deus não autoriza a deixar uma
coisa clara aqui pelo que nós estamos
estudando deus não autoriza que o homem
pegue o que é dele e denomine o que o
homem faz daquilo que é de deus eu não
posso hoje construir uma coisa e falar
que aquilo que é de deus lá é o que eu
fiz aqui não me é permitido fazer isso
né então é
o ensinamento do verso 6 ele transmite
isso deus não permite essa inversão de
valores seja ela em qualquer esfera a
esfera pode ser eu como pessoa me
colocar no lugar de deus ele não permite
a esfera pode ser eu construí a minha
igreja e colocar ela no lugar do templo
de deus ele também não permite e eu
colocar uma pessoa que é de deus como se
não fosse de deus como se ela fosse um
inimigo deus também não permite um
detalhe talvez só para reforçar a gente
pode ajudar não é o mesmo a mente
nominar a igreja como santuário é que na
esteira disso acaba vindo uma série de
costumes que realmente demonstram a
intenção de substituir o que é de deus
pelo que é do homem exemplo
e quem é o nosso intercessor é
e onde está isso na bíblia
o primeiro timóteo capítulo 2 versículo
5 certo porque há um só deus e um só
intercessor entre deus e os homens jesus
cristo o homem tá bom só que daí quando
a igreja foi denominada de santuário em
seguida foi instituído o que eu
confessionário onde é que a pessoa faz a
confissão dentro da estrutura da igreja
existe um lugar lá chamado
confessionário que numa parte entre o
sacerdote o qual não é visto e na outra
parte senta se alguém no banquinho e vai
fazer a confissão então a confissão
ocorre dentro do lugar que é chamado de
santuário aqui na terra então não é um
mero ah não só porque eu chamei aqui de
santuário não é que na esteira disso vem
o substituir efetivamente aquilo que é
feito no céu pelo que é feito na terra
mas quem é que ouve a minha oração
quando eu oro em nome de jesus deus e
jesus intercede
é daquela oração certo agora quando eu
pratico confissão quem é que está
ouvindo a minha oração um homem tá então
este homem e daí não é só o papa que ele
de máxima pode ser o padre da paróquia
aqui ou qualquer outro que não é igreja
católica é a única que pratica esse
diga-se de passagem tá existem várias
outras igrejas que também prática então
está aqui um homem que ele está se
colocando na posição de jesus às vezes
tem um pecado que você cometeu que
ninguém devia saber aí você vai e fala e
quando você fala é a pessoa que sabe não
guarda o segredo e se ela não guardar o
segredo o que que vai acontecer vai
piorar a situação
bom e o que eu tô falando você sabe já
aconteceu né é uma coisa que
efetivamente acontece não raramente
inclusive se vocês estudarem quem me
contou a história do confessionário foi
um professor de história via de regra
esses professores são até a teus né ele
me contou a história do confessionário
sem viés nenhum religiosa que que ele
disse que lá histórias o confessionário
uma existe a nobreza existe o clero
certo então os camponeses eram tão
judiados pela nobreza que vir de tempo
em tempo ele se revoltavam eles
planejavam as revoltas e eles iam contra
lá o senhor feudal e tal para se
livrarem daquele jogo ver o que que
aconteceu os nobres queriam saber quem
era o cabeça da rebelião antes da
rebelião acontecer e aí em conjunto com
a igreja foi instituído confeccionar aí
ela é o camponês pobrezinha né olha o
gato com pecado porque
o que estão planejando uma rebelião
assim assim assim aí quem que é ah
fulano edital os nobres ficavam sabendo
e olá pegavam só o cabeça então é assim
que ou por esta por esse motivo que foi
instituído o confessionário segundo a
história né na verdade aí ver o fruto do
interesse político vamos colocar assim
né a nobreza queria saber onde estava a
fonte da rebelião antes de rebelião e
surgir né ok então irmãos
bom é quando a pessoa também é a gente
fala assim gente felipe
a gente quer falar contigo mas ela
escolhe acreditar no pro forma calma as
coisas mateus só falar com os anjos não
não aí não aí não foi perguntado se
quando a pessoa houve uma coisa e a
escola e outra coisa ela está se
colocando no lugar de deus não deus nos
deu o livre escolha como criaturas nós
temos devo escolher se eu quiser
acreditar que a minhoca é deus isso é
uma questão pessoal minha entendeu né
deus vai respeitar gente você vai lá na
tribo indígena o o índio tem mente
acredita que determinado as coisas da
natureza são deus e a criança dele deus
não matou o índio por quando a gente
deus deu a mesma oportunidade de vida
para o índio que deu para qualquer
pessoa então irmãos entendo uma coisa
não confunda um verdade com liberdade de
escolha liberdade de escolha todo mundo
tem e é uma verdade que deus concede a
liberdade de escolha e mais ao fulano de
tal que é discordar de mim sem por cento
o que da minha vida pelo direito dele de
discordar de mim certo é essa é uma
verdade divina também tá liberdade de
escolha plena né agora a liberdade de
escolha a plena não altera a verdade de
deus entenda diferença então é isso a
verdade de deus continuará sendo a
verdade dele por mais que dá 7 bilhões
de pessoas da terra cada um tem a sua
deus vai continuar tendo dele e aqueles
que quiserem pertencer ao seu reino
terão de se alinhar com a verdade dele
onde é que tá a verdade de deus tá
revelada na sua palavra e aí meus irmãos
eu acho que tem um detalhe que eu acho
que vale para nós sem como conversa até
coloco né é nós aqui no plano humano nós
seres humanos nós temos que ter muito
tato né é muito cuidado assim porque
porque deus não nos deu a liberdade de
impor as crianças ninguém tá então deus
diz lá arrumar
oi oi tá bondade de deus te chama ao
arrependimento se alguém de entrar pelos
portais de deus não foi porque foi
amarrado ele entrou porque que deus
ganhou aquele coração ontem eu tava
lendo lendo não escutando um vídeo achei
muito interessante é um vídeo de 10
minutos recomendo a quem achar escutar
tá ele colocava assim seis é a a
o pai eu posso falhar no termo aqui tá
porque eu não tô lembrando certinho mas
era 16 é táticas ou estratégias enfim
para você obter um sim da pessoa
é claro que daí a pessoa que fala isso
eu não aconteça de quer vender o produto
tá não vou entrar nesse mérito aí mas o
que me chamou atenção foi a primeira
característica
e qual é a primeira característica que
nos leva a a obter outra aumenta a nossa
chance de obter um sim da outra pessoa
ela é uma característica chamada é
reciprocidade
a reciprocidade ea ele exemplifica sabe
o que que a reciprocidade é o seguinte
quando alguém faz para você um favor
muito grande
o que que te marca inclusive que é
marcante você se sente na obrigação de
retribuir não é assim quando alguém faz
um favor muito grande você se sente na
obrigação de retribuir
oi e aí eu fiquei meditando nisso foi
poxa deus é maravilhoso né porque deus
para podermos atrair o que que ele fez
ele fez o maior favor que poderia ser
feito pois ele sacrificou o próprio
filho e o que ele quer que a gente
entenda o que a gente aprecia que ele
fez isso porque se a gente apreciar nós
vamos nos sentir na obrigação de que te
retribuir e a primeira coisa que leva um
ser humano a dar um sim é justamente a
reciprocidade a
o que deus atual segundo o princípio da
reciprocidade através do sacrifício do
seu filho jesus ele deu a vida por nós
para que para que nós vamos para ele
então nosso sentimos assim né no dever
de responder de forma agradecida aquilo
que deus fez por nós então meus queridos
irmãos que nós poderemos consideremos é
isso né e ajamos segundo o princípio da
reciprocidade
e ninguém vai entrar no céu por coração
nós vamos entrar voluntariamente e que
assim seja com todos nós amém amém vamos
nos colocar de joelhos e falar com deus
e
o senhor nosso deus nos altos céus'
habitas nós queremos agradecer pela tua
misericórdia pelo teu amor para conosco
oi e pedir ao senhor que o senhor
continue
e nos ajudando nos ensinando
e para que permaneçamos sempre no teu
caminho que leva até os portais do céu
ajuda no senhor tá sempre estamos
motivados a andar e harmonia com a tua
verdade é
bom e que voluntariamente o senhor
sempre tomemos a decisão ao teu lado
a pensar com todos que aqui se encontram
bem-estar senhor com aqueles que nos
assistem em qualquer lugar do planeta
o e assistir todos os que de coração
sincero a
que desejam andar nos teus caminhos
me abençoe senhor este ministério
humilde e fase deles sempre um
propagador da tua verdade
eu esteja com aqueles que tem o encargo
de transmitir a mensagem
é de com aqueles que a recebem e passam
a ter o encargo de retrata a
e derrama o teu espírito sobre a tua
igreja a deus
oi rê fortalece o teu pó para que ele
leve a verdade ainda aqui possuindo
várias vezes em populares naquela chega
toda nação tribo língua e povo
e para salvação daqueles pelos quais o
senhor jesus morreu
o que vemos estas bençãos em nome é
cristo jesus amém para você que nos
assiste quero estender o convite para
que você continue nos acompanhando o
nosso canal onde são transmitidas as
mensagens é youtube.com barra tv
advertência final você nos encontra
também pelo site advertência
final.com.br e se você quiser aprender
mais estudar com mais profundidade para
quem sabe amanhã dar o passo do batismo
entre em contato conosco pelo whatsapp
do 55 para quem está fora do brasil e no
brasil 41/99 1509 8425 nós vamos ficando
por aqui mas antes eu gostaria de
invocar as bençãos do senhor sobre a tua
vida se você desejar receber elas
convida fechar os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e
tenha misericórdia que o senhor levante
sobre ti o seu rosto e te dê a paz amém
que deus te abençoe espero estamos
juntos nas próximas oportunidades se
assim ele eu quiser até mais