o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa abrir atualmente possa
revelar o que estava oculto escondido e
também te dar forças para dar sequência
a tua caminhada com cristo se você ainda
não conhece que hoje seja um dia do
encontro esse é o meu desejo
e a mensagem de hoje vai tratar do
seguinte tema como o dragão persegue a
mulher
e o título pode ser integrante ele não
tá entregando muita coisa mas tem todo
um conteúdo por trás disso aí ele tem
muito a ver com a nossa vida hoje mais
até do que você pode imaginar
é mas antes de nós falarmos da mensagem
nós vamos fazer aquilo que o senhor nos
recomendou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10 ali o
senhor disse trazei todos os dízimos à
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e fazer prova de mim diz o
senhor se eu não nos abrir as janelas do
céu e não derramar sobre vós bênção sem
medida a casa do tesouro onde deve haver
o mantimento para quem não sabe é a
igreja onde a verdadeira palavra porque
jesus disse eu sou o pão da vida joão
capítulo 6 em joão capítulo um a bíblia
apresenta jesus como sendo a palavra o
verbo ou seja ele é quem transmite as
mensagens de deus para nós portanto a
igreja verdadeira tem que ser aquela que
entrega o que está escrito na bíblia não
que os homens acham toda a
o concílio da igreja hoje é opinião do
magistério onde é a ideia do pastor é
diferente daquilo que está na bíblia não
é a casa do tesouro a casa do tesouro é
somente aquela onde a bíblia é soberana
só vale o que a bíblia diz que o que ela
não diz não vale eu já ouvi certo pastor
dizer uma vez ao argumento do silêncio
não vale a é qualquer argumento do
silêncio ah não você dizer que se a
bíblia não disse então doutrina não é
certa fala argumento do silêncio vai por
que que ele disse que o argumento do
silêncio não vale porque é o que derruba
ele né simplesmente por isso aí não vale
agora se a doutrina da minha igreja tá
fora da palavra ou seja a palavra não
fala nada sobre ela então essa doutrina
não é de deus faz em ditas só sentindo
né então a casa do tesouro é onde a
bíblia é exaltada e ensinado só o que
sabe
a opinião dos outros além disso o dízimo
a oferta vem para que para que haja
mantimento até para pregação dessa
palavra né pro pastor andar de né pois
se beijando com luxo nem nada a
propósito e eu não livro do evangelho eu
não recebo o profeta nem o teu dízimo e
oferta e dízimo como você e aí esse
recurso é usado para o avanço da
pregação do evangelho que tem aqui
alguns exemplos de folhetos que são
realizados tem toda uma obra por trás o
folheto tem que ser redigido revisado
depois é paga a diagramação e impressão
então aqui alguns é eu tenho mais de eu
tenho aqui na minha mão mas o ministério
tem mais de 10 diferentes de folhetos
todos eles são gratuitos você pode pedir
para fazer o teu evangelismo se você
estiver próximo de curitiba venha buscar
sem custo se você está longe vai pagar
é o valor do envio do frete faça o teu
trabalho missionário quantos eu posso
pedir quantos você puder entregar que
nós não queremos é que fica em casa
parado além disso nós estamos
desenvolvendo vários trabalhos que essa
semana eu já recebi o mais uma prévia de
um vídeo editado nós estamos
desenvolvendo vídeos em vários idiomas e
esses vídeos estão sendo propagadas na
internet existe o curso para fazer
impulsionamento no facebook e já estamos
fazendo e já reportei você semanas
passadas né é nós já temos dezenas de
milhares de pessoas atingidas aqui no
brasil por este meio além disso estamos
atingindo também as pessoas pelo meio
físico tem muitas pessoas recebendo as
cartinhas com a mensagem e aí toda a
igreja está envolvida nesse projeto não
só no brasil como fora do país esse
projeto de evangelismo
o atlântico todas as cidades banhadas
pelo atlântico tem avançado ele depende
de meios e os meios estão sendo usados
para que esse projeto avance além disso
nós temos quem vive sem por cento da
obra estaremos trazendo aqui no
acampamento pastor joão carlos é pastor
do campo africano no ministério lá está
em cerca de mais de 10 países e ele vem
como representante do campo uma pessoa
que está tempo integral na obra a obra
avança nós já estamos em 20 países até
onde conhecemos e com tanta note que com
uma estrutura humilde você vê aqui é
onde a gente filma não é nenhum templo
faraônico mas deus está sendo honrado
tenho certeza com a obra o recurso
precisa ser bem administrada se ele for
bem administrado com um pouco se faz
muito a propósito quer saber como é
administração aqui se você dizimista
ofertante você pode pedir
o relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas e ele vai ser conseguido o desse
mês já está praticamente pronto para o
rio de janeiro então você pode ver para
onde foram canalizados os recursos
recebidos dentro do ministério porque se
é o lugar no de deve haver transparência
e na igreja mais até do que nas empresas
do mundão aí certo então você que é é
conhecedor das finanças tal pode nos
ajudar a cada vez melhorar a
administração e você que não é mas tem o
coração na obra de deus pode orar também
se quiser ver como as coisas estão
acontecendo à vontade né que importa é
que todos nós continuamos unidos no
mesmo propósito no mesmo objetivo não
sei se hoje vamos ter as imagens da
construção da igreja nós estamos na
etapa 10 finalizamos ontem aí a passagem
de massa corrida no templo e agora vamos
para as próximas etapas
a realização do piso azulejos colocação
da cerâmica de banheiro enfim e
hidráulica elétrica e finaliza-se a
coisa né qualquer hidráulicos tubos já
estão lá mas era a parte de acabamento
né torneira essas coisas assim que
precisa também mas enfim estamos quase
já no final e eu creio com a graça de
deus neste ano ainda você estará
assistindo os cultos transmitidos de lá
com uma qualidade de vídeo melhor uma
boa qualidade de áudio e não só o culto
mas também a escolinha das crianças você
que está convencido por deus de que esta
é a igreja verdadeira e que a canalizar
seus dízimos e ofertas para este
ministério nós não temos o hábito de
anunciar o número da conta no vídeo mas
nós permitirmos que você saiba como
fazer através do whatsapp você faça uma
consulta a gente vai te informar como tá
bom
e está fora do brasil vai discar 55
dentro do brasil 41199 509 8425 agora
nós vamos nos colocar em pé aqui aqueles
que se preparam poderão fazer a sua
devolução e nós vamos cantar o hino que
está no nosso hinário também foi
desenvolvido com os recursos do
ministério você tem interesse peço a
versão eletrônica não tem custa de graça
o pdf o hino é meu melhor momento vamos
nos colocar em pé e
o meu melhor momento foi quando com
cristo
o xvídeo encontro que jamais esquecerei
da vida cansado no mundo perdido então a
sua doce vó eu escutei com tanto amor me
chamou amor que eu jamais fiz por
merecer quando ele me disse assim vinde
a mim se estas que
o lado eu te aliviarei com tanto amor me
atraiu com tanto amor que eu não resisti
chorando minha vida a ele entreguei meu
melhor momento foi quando o encontrei o
meu melhor no momento o
a cama não se colocar de joelhos e falar
com deus e
e aí
o senhor nosso deus que nos altos céus'
habitas louvado e exaltado seja o teu
santo nome neste dia queremos te
apresentar estas humildes contribuições
em dízimos e ofertas pedindo a tua
benção sobre elas e também sobre os
ofertantes sobre os dizimistas e sobre o
teu povo abra a porta para quem precisa
de a cada um segundo a capacidade de
administrar com honestidade que o senhor
lhe conferiu pedimos senhor que abençoe
todo o projeto honesto e justo
bom dia senhora tua igreja para que os
seus membros sempre estejam com o
coração voltado ao senhor ea tua obra
que as suas vidas estejam depositadas no
altar o deus nós queremos pedir que o
senhor venha nos acompanhar também em
todas as etapas na condução do teu
ministério da administração dos recursos
na elaboração e implementação dos
projetos evangelísticos e que o mundo
inteiro seja alcançado conforme é o teu
propósito abençoe o senhor também este
momento de estudo da palavra que o
senhor venha falar conosco mexer com a
nossas bases e firmamos no caminho
eterno derrama o teu espírito sobre nós
sobre a tua igreja sobre aqueles que
assistem em qualquer lugar da terra em
especial venha me usar que não seja eu
mas que o senhor jesus transmita a
palavra o teu povo usa
um mero instrumento pedimos estas
bençãos em nome de cristo jesus também é
e também como nós havíamos dito o título
da mensagem de hoje é como o dragão
persegue a igreja eu vou escrever no
título aqui como o dragão
e o
me persegue
e a igreja
o primeiro nós vamos entender quem é o
dragão em apocalipse no capítulo 12
e no versículo 9 nós encontramos o
seguinte
o apocalipse capítulo 12 versículo 9 e
foi precipitado o grande dragão a antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana tu
e aí
a tensão só só é ok a mensagem de hoje
ela tem o seguinte tema já escrevi no
quadro inclusive como o dragão persegue
a igreja e da parte desta mensagem nós
vamos tirar muitas informações
importantes para as nossas vidas
é mas antes de começarmos a cavar nós
temos que entender o significado da
frase
e a bíblia em apocalipse 12 versículo 9
ela diz o seguinte foi precipitado o
grande dragão a antiga serpente chamada
o diabo e satanás que engana todo o
mundo ele foi precipitado na terra e os
seus anjos foram lançados com ele o
dragão é satanás o dragão satanás
persegue a igreja agora como ele faz
isso que ninguém pensa que ele vai
aparecer aqui dizer olha hoje eu vim
para destruir você meu nome é satanás
nós que já vivemos alguns anos nesta
terra percebemos que a ação do diabo ela
se dá por meio das pessoas tem muita
pessoa que às vezes o povão disso mas
você parece que tem o diabo no corpo não
faz nada que preste antigamente falava
assim né hoje já não se usa mais essa
expressão mas a verdade é que o inimigo
usa pessoas
a afligir para perseguir o senhor é
e agora vamos lá como é que ele vai
afligir a igreja como um todo vamos
pensar hoje em dia que você quer abrir
uma igreja que é que você faz se for no
brasil existe uma legislação que permite
você abrir a igreja tenho credo pode ser
lá qual seja desde que não fira as leis
do estado aí você vai até em conta dor
normalmente não então se quiser fazer
direto vai lá na junta comercial abre né
depois você tira lá o teu cnpj e
inscrição estadual vai ser isenta e
assim por diante tal daqui a pouco tá
aberto juridicamente falando a tua
igreja aí você vai aluga lá uma salinha
qualquer lugar abre bota as cadeiras põe
a placa lá fora e pronto está uma igreja
montada só que a igreja e se ri
e até aqui o que eu falei
e são só coisas que a gente pode
considerar como apoio por exemplo a
abertura jurídica da igreja o suporte
dado pelo governo para que você possa
fazer o teu culto mas eu não posso dizer
que o número do cnpj se com sista na
minha igreja tão pouco as cadeiras eo
templo o que forma uma igreja são
pessoas
e se o tempo estiver aberto não tiver
ninguém ninguém vai falar que ela é uma
igreja o que tem uma igreja em
funcionamento a igreja só está
funcionando quando tem alguém dirigindo
e alguém assistindo eventualmente eu
vejo as vezes nem é uma igreja fazia
assim no meio da tarde ele tem alguém lá
falando ah tá tá tá com a impressão que
você dá poxa não tem nada acontecendo aí
então posto isso nós conseguimos
claramente entender é da natureza humana
entender que a igreja é composta de
pessoas não é o tempo não é
infraestrutura e não é a personalidade
jurídica que é o nome que se dá à
entidade que você abre lá na junta
comercial e depois tira o cnpj ok
satanás ele quer perseguir a igreja como
é que ele vai fazer vai usar pessoas
tudo bem mas os membros da igreja
e eles estão infiltrados em diferentes
partes da sociedade por exemplo dentro
de uma igreja pode ter um pedreiro uma
celeiro certo um contador um engenheiro
médico né uma uma enfermeira e assim vai
ninguém pessoas que estão em diferentes
ramos da sociedade crianças donas de
casa porque não certa então tá lá que
ela mistura aposentados
o desempregado então cada um está no
lugar aí numa classe da sociedade como é
que o diabo vai conseguir perseguir
todos ao mesmo tempo porque quando eu
falo assim de um dragão perseguir a
igreja a ideia tem que ser essa
primeiramente será que a bíblia fala que
o dragão vai perseguir a igreja vamos
responder essa pergunta no mesmo
capítulo 12 de apocalipse
e no versículo
a 13
o encontramos que quando o dragão viu
que foram lançado na terra perseguiu a
mulher que dera à luz o varão tão o
diabo para quem não sabe era um anjo
esse anjo foi lançado do céu a terra e
aí estando aqui ele persegue a igreja
então vamos isso aconteceu muito tempo
atrás pois é mas olha só como é que fala
né que ele perseguiu a mulher lá no
passado antes de haverem homens na terra
antes de deus criado dão e eva só tá na
se rebelou e aí ele foi expulso do céu
aqui é isso aconteceu lá só que mais
tarde vieram adão e eva daí veio toda a
humanidade chegou até 2020 aqui estamos
nós que a bíblia fala que o diabo foi
lançado do céu na terra opa então o
diabo tá lá fazendo alguma coisa que é
que ele faz hoje que que ele faz
apocalipse 12
e o 10 olha lá e ouvi uma grande voz do
céu que dizia agora está chegada a
salvação ea força eo reino do nosso deus
eo poder do seu cristo porque já o
acusador dos nossos irmãos e derrubado o
qual diante do nosso deus os acusava de
dia e de noite
a hora que que o diabo faz lá quando a
gente dá uma escorregadinha na terra
diabo vai lá e acusa no céu vendo fulano
como é que ele vai entrar aqui um dia
não vai tomar o meu lugar como se ele
faz o que eu faço
bom então vai chegar no dia que o diabo
vai ser lançado não vai mais ter do que
acusar e por que que ele não vai mais
cedo que é para usar
é porque o propósito de deus é que a
igreja na terra seja irrepreensível
instalar em efésios se você abrir em
comigo vão ver
os efésios
e aí
no capítulo 4
o pedal 5 capítulo 5 versículos 25 em
diante efésios 5 25 vós maridos amai
vossa mulher como também cristo amou a
igreja ea si mesmo se entregou por ela
para a santificar purificando-a com a
lavagem da água pela palavra para a
apresentar a si mesmo igreja gloriosa
sem mácula nem ruga nem coisa semelhante
mas santa e irrepreensível esse é o
propósito de deus para com a sua igreja
então agora a gente consegue montar o
cenário ver o
e hoje em dia fala-se o seguinte a na
igreja para recolher e acolher os
pecadores aí vem toda espécie de pecador
pra igreja isso é verdade só que quando
eles vêm para a igreja o propósito de
deus é que eles venham aprender da
palavra e através do aprendizado e de
colocar em prática o que aprendem eles
mudem então as coisas que eu fazia eu
não faço mais eu vou mudando a cada
tempo
bom então forma aqui chegar a um dia
onde a igreja será vista por deus como
irrepreensível não tem mais o que
repreender o que tinha que ser corrigido
já foi chegaram até o ponto em que
obedecem em tudo e quando chega a esse
ponto o diabo fica sem palavras lá no
céu ele era o acusador ele ficava
acusando enquanto havia do que acusar
agora quando acaba os motivos também o
diabo se cala e quando ele se calar mas
que era hora deve ser expulso do céu
oi e aí sendo expulso do céu ele vem
para a terra e nós vimos lá em
apocalipse 12 que quando ele é expulso e
ele ver que ele está aqui na terra não
tem mais acesso ao céu então ele
persegue a mulher quem é a mulher nós
acabamos de ler maridos amem a mulher
como cristo no a igreja existe um
comparativo entre o marido ea mulher e
cristo ea igreja cristo é como se fosse
o marido da igreja e nós somos a igreja
cristo vem nos buscar é o que nós
esperamos mas hein por quê que nós
estamos vindo aqui que nós esperamos que
ele apareça no céu um dia e vai levar o
seu povo fiel e obediente
o ok então satanás vai ser lançado a
terra e ele vai perseguir a igreja mas
sim igreja a irrepreensível como é que o
diabo vai usar as pessoas para
repreender penso em você hoje agora numa
pessoa corretíssima bondosa né rapaz
tudo certo não faz mal para ninguém tal
como é que você vai conseguir perseguir
esta pessoa a bíblia fala certa vez de
alguém que andava tão certinho quero uma
pessoa tão tão santa que mesmo os
inimigos buscando qualquer filigrana na
vida dele não achar mas ainda assim
conseguiram criar problemas para ele e
aí é revelada a estratégia do diabo a
maneira pela qual satanás vai perseguir
a igreja
e nós vamos encontrar no livro de daniel
capítulo 6
e aí
o daniel capítulo 6 versículo 11
o que pareceu bem a daryl para quem não
sabe daryl era o rei do império
medo-persa o império medo-persa é o
reino do mundo na época de dominavam
tudo
e como depois os romanos vieram a
dominar e pareceu bem a daryl constituir
sobre o reino a 120 presidentes que
estivessem sobre todo o reino e sobre
eles três princípios nos quais daniel
era um aos quais esses esses presidentes
dessem conta para que o rei não sofresse
dando então o mesmo daniel se distinguiu
desses princípios e presidentes porque
nele havia um espírito excelente eo rei
pensava constituí-lo sobre todo o reino
agora irmão não precisa ser muito
perspicaz para entender o que começou
acontecer né a tal da inveja não é assim
ciúmes esse judeu vai ficar acima de nós
como
o versículo 4 então os príncipes e os
presidentes procuravam achar ocasião
contra daniel a respeito do reino mas
não podiam achar ocasião ou culpa alguma
porque ele era fiel e não se achava nele
nenhum vício nem culpa então esses
homens disseram nunca acharemos ocasião
alguma contra este daniel senão a
procurarmos contra ele na lei do seu
deus
e a daniel obedeça a deus nós temos que
criar um jeito de que obedecer
obediência a deus seja um erro esse
obediência a deus se transformar num
erro nós vamos pegar daniel
é porque eles fizeram dessa vocês então
estes príncipes e presidentes foram
juntos ao rei e disseram-lhe assim o rei
dário vive eternamente os puxa saco né
a todos os princípios do reino os
prefeitos os presidentes capitães e
governadores tomarão um conselho a fim
de estabelecerem o edito real e fazerem
firme este mandamento que qualquer que
por um espaço de trinta dias fizeram uma
petição a qualquer deus ou a qualquer
homem e não a ti o rei seja lançado na
cova dos leões
e eu acredito que aqui a bíblia resumo o
que eles falaram né porque é o tal do
hoje em dia é só podia dizer o puxa-saco
vaselina né que jogam confete ali no
renda ó xixi o ego do rei e aí aconselha
ele assinar de forma imprudente o
decreto durante 30 dias só podem fazer
orações para o senhor
eu peço oito agora pois o rei confirma o
edith e assina a escritura para que não
seja mudada conforme a lei dos medos e
dos persas que se não pode revogar por
esta causa o rei dario assinou esta
escritura e edito daniel pois quando
soube que a criatura estava assinada
entrou em sua casa fora havia no seu
quarto janelas abertas da banda de
jerusalém e três vezes no dia se punha
de joelhos e orava e dava graças diante
do seu deus como também antes costumava
fazer então aqueles homens foram juntos
e acharam a daniel orando e suplicando
diante do seu deus então se apresentaram
e disseram ao rei no tocante ao
mandamento real porventura não assinaste
o édito pelo qual todo o homem que
fizesse uma petição a qualquer deus ou a
qualquer homem por
em trinta dias e não a ti o rei seria
lançado na cova dos leões respondeu o
rei e disse é a tua palavra é certa
conforme a lei dos medos e persas que se
não pode revogar então responderam e
disseram diante do rei daniel que é dos
transportados de judá não tem feito caso
de ti o rei nem do édito que assinaste
antes três vezes por dia faz a sua
oração ouvindo então o rei o negócio
ficou muito penalizado e a favor de
daniel propôs dentro do seu coração
vibrava e até o pôr-do-sol trabalhou por
sauvalo então aqueles homens foram
juntos ao rei e disseram ao rei sabe o
rei que é uma lei dos medos e dos persas
que nenhum edito ordenança que o rei
determine se pode mudar
o que que eles fizeram foram astutos
malandros né bom não tinha o que pegar
na daniel porque tudo que ele fazia era
certo e obedecesse às leis do reino
então o que que eles tiveram que fazer
criar uma lei que estivessem em oposição
à deus uma lei contrária à vontade de
deus deus não queria que daniel ou
qualquer outra pessoa fizessem orações
para outro homem as orações devem ser
feitas sempre para deus só que eles
fizeram uma lei a não a partir de hoje é
proibido orar para deus então se você
orar para deus você está desobedecendo
você é um criminoso
o e desta maneira satanás usou os homens
para perseguirem o servo de deus daniel
que era e repreensível
e a história conta que deus livrou o
daniel ele foi lançado na cova dos leões
deus o livrou e mais tarde os seus
inimigos foram lançados lá a prova de
que os leões não comeram daniel por
borra história de barriga cheia foi
porque quando os inimigos foram lançados
no versículo 24
e diz que ainda não tinham chegado ao
fundo da cova quando os leões se
apoderaram deles eles smiga olharam
todos os ossos né então os leões estavam
com fome que aconteceu aqui o anjo de
deus preservou daniel
bom então irmãos como é que o dragão
satanás persegue a igreja ele persegue a
igreja por meio de leis ele usa os
homens para fazer em leis
e contrárias à vontade de deus
e aí
oi e aí ó
e nós vemos o perigo que se avizinha com
relação à igreja
e a igreja foi estabelecida por deus o
ministério 4 anjos advertência final
está aqui hoje estabelecido com um e
apenas um propósito que nós os membros
paz todos um dia chegamos a ser
irrepreensíveis então maneira que
ninguém possa achar um defeito naquilo
que nós fazemos naquilo que nós falamos
na nossa forma de conduta ocorre aqui o
diabo está atento para isso e quando
isso acontecer quando a igreja chegar
nesse ponto quando nós estivermos
andando de forma irrepreensível diante
de deus o diabo vai criar um meio e nos
perseguir
e observem bem que um cristão de verdade
por natureza ele obedece às leis da
terra porque a bíblia nos diz para fazer
isso que nós vamos citar aqui alguns
exemplos o primeiro é o exemplo do
próprio senhor jesus é
e no evangelho de mateus capítulo 22
e nós encontramos a ocasião na qual os
judeus junto com os servos de herodes e
e vieram questionar a jesus sobre era
sobre se era certo pagar impostos uma
questão boa até para hoje né é certo
pagar imposto é certo emitir nota fiscal
para toda a venda que você faz né a
mesmo quando imposto é alto essa era a
questão mateus 22 versículo 17 pergunta
deles para jesus dizem-nos pois que te
parece
e ele se tu pagar o tributo a césar ou
não
a jesus porém conhecendo a sua malícia
disse porque me experimentais hipócritas
mostrai-me a moeda do tributo e eles lhe
apresentaram um dinheiro o dinheiro é
uma moeda que na verdade tinha o nome de
denário era equivalente ao salário de um
dia poxa mas trabalho um dia para ganhar
uma moeda só entendam na época não
existiam máquinas para cunhar moedas mas
existe a casa da moeda não sei se já
viram algum vídeo sobre a casa da moeda
como é que é né quando eu era criança
era o meu sonho é a casa do dinheiro né
criança fica deslumbrada que aquilo
nossa o lugar onde fabrica o dinheiro é
só o ser o dono dela é você rico não é
aquela ideia da criança assim
fantasiando mas eu me lembro de ver na
televisão né eu tinha uns tubinhos
transparente e vão sair nas moedas né na
época dos romanos as moedas tinha que
ser cunhadas como na base do artesanato
a derreteu metal vai fazer uma forminha
se jogar lá uma por uma se eu tivesse
cinco forminhas aí assim como é dias de
cada vez era difícil portanto ninguém
ganhava assim muitas moedas então você
trabalhava o dia inteiro ganhava uma um
denário é
e portanto a moeda até vale bastante
então disse pagar o imposto dá uma
moedinha para césar né a pessoa dava
chorando por dentro né para entregar
aquela moedinha
oi e aí jesus então respondeu versículo
20 de quem é esta efígie e esta
inscrição
a pulseira a moeda tem a cara ea coroa
né então tem uma parte de mostra o valor
tá escrito lá x o nosso caso centavos ou
reais um real por exemplo
e do outro lado a carinha e no caso a
carinha era do césar pede bem vindos a
carinha do césar
e de quem é esta efígie e essa inscrição
desse ano neste césar então ele disse
daí pois a césar o que é de césar
o piá deus o que é de deus então jesus
ensinou a todos os cristãos a pagarem os
impostos a obedecerem a lei dos homens
mas hoje em dia o ipva tá caro hoje em
dia o iss tá caro o icms é um absurdo o
ipi em viável nossa existem tantos
adjetivos associados aos impostos né
sempre negativos né ah bom o que
acontece a dai a césar o que é de césar
ele não tá perguntando se o césar é
honesto se o césar cobra muito cobra
pouco porque ele tá dizendo é de
e pague a césar o que é de césar então
cristão o que que ele faz se ele paga os
impostos e
e ele cumpra a lei a vai chegar o
imposto de renda em abril o cristão
declara os seus rendimentos certa
teclado
e além disso o que mais que ele faz
cristão andar sem cinto de segurança no
carro não porque que ele não era sem
cento porque ele obedece às leis dos os
homens certo é
o cristão entra no lugar sem pagar só
porque não tem ninguém olhando porque a
roleta não tá funcionando não né ele
paga lembro muitos anos atrás tive
oportunidade estava a trabalho é
conhecido por isso que até achei
estranho né foi pode dizer que aqui é
primeiro mundo mas o que tinha de gente
lá passando por cima da roleta e não
pagando é impressionante né na suíça
então que dizem que tão organizado né
então tio onibuzinho andando ônibus
público limpíssimo
eu não tinha comprador de uma caixinha
lá para você colocar a mãe de aí o que
que você viu alguém que a camisetinha
verde-amarela tá entrada sair e com
pagar nada né e aí
e agora o cristão faz isso não cristã
paga certo sempre dá um jeito então lá
em romanos capítulo 13
o versículo um o apóstolo paulo ensinou
toda alma esteja sujeita às autoridades
superiores porque não há autoridade que
não venha de deus e as autoridades que
há foram ordenadas por deus por isso
quem resiste a autoridade resiste a
ordenação de deus e os que resistem
trarão sobre si mesmos a condenação
o cristão discute com o guarda de
trânsito não comandos 13 versículos 1 e
2 né cristão né vai discutir com o
guarda rodoviário não não vai
é porque os magistrados versículo 3 não
são terror para as boas obras mas para
as massa queres tu pois não temer a
autoridade faze o bem e terás louvor
dela isso aqui que outras coisas né por
exemplo a gente vê muitas vezes e hoje
em dia de uns anos para cá isso tem
ficado mais comum as pessoas não têm o
cuidado de fazer em referências de
informa até zombar ia as autoridades do
seu país a começar pelo presidente a não
foi o creme gir a então esse é isso esse
aqui nesse aqui você aquilo né parece
que tá falando do zé da esquina certo
mas é certo isso não é errado o cristão
deve respeitar as autoridades isso não
tem a ver com o veto político partidário
não importa quem está lá no poder foi
eleito a não foi bom mas tá lá no poder
tá então você tá é porque
eu estou naquilo que ele pedir que não
for contrário ao que deus pede honra né
gente eu tiver ela diante olha
excelentíssimo senhor fulano de tal os
adjetivos quem foi para escola aprendeu
né assim a menos que o adjetivo seja
algo que ofendem a deus ele deve ser
usado então em suma esses exemplos todos
eles trazem uma mensagem central o
cristão é uma pessoa que obedece às
regras em qualquer lugar é
é satanás sabe dilson
e então como é que ele vai conseguir
perseguir a igreja ele sabe que pensa em
igreja usando as pessoas para dizer você
tá errado ele não vai conseguir ele tem
que criar motivos como é que se derruba
uma pessoa correta criando o motivo só
desse jeito se não você não tem culpa
e aí
o e infelizmente a gente já tem visto né
na era moderna que não é assim tão
difícil você criar um motivo para
derrubar alguém para acabar com a
reputação de uma pessoa hoje até o nome
né em vez de falar do nome devido seu
crime eles falam não eles estão fazendo
a desconstrução dessa pessoa já ouviu
esse tempo né a desconstrução e parece
assim tão natural né ah não é é só
política é uma jogada política tá que
jogada política gente é crime
aí eu desliguei a imagem de uma pessoa
quando essa pessoa não deu motivo você é
um crime e esse crime tem uma origem da
mente do diabo a mente de satanás então
satanás está preparando para os últimos
dias tentar acabar o perseguir a igreja
desta maneira criando o que como fez com
daniel leis contrárias à vontade de deus
daniel obedecer em tudo então falar não
vamos criar uma lei aqui não pode fazer
oração para deus aí pegaram ele
é a mesma coisa vai acontecer nos
últimos dias voltem para apocalipse
o versículo 13 e quando o dragão viu que
foram lançado na terra perseguiu a
mulher
bom então quê que o diabo vai fazer
instigar os homens a criarem leis
contrárias à palavra do senhor e agora
como é que o cristão tem que agir neste
caso
e a bíblia ao passo em que ela nos
ordena obedecer a lei dos homens que
respeitar as autoridades ela também diz
que quando a lei dos homens entram em
conflito com a lei de deus nós devemos
obedecer a deus o próprio apóstolo pedro
falou isso no livro de atos a vão lá
comigo por favor atos
no capítulo 5
e quando a história que os apóstolos de
cristo estavam pregando anunciando o
evangelho de jesus em jerusalém e os
fariseus não ficaram nada contentes por
quê porque o evangelho tem a ver com a
morte de jesus e quem é que tinha matado
jesus eles então ao pregarem o evangelho
acabava que ficava evidente que os
sacerdotes eram criminosos e aí
e então em atos 5 versículo 28
e o sumo sacerdote falou o seguinte para
eles não usar de bom estamos nos
expressamente que não ensinassem nesse
nome e é isso que enxiste jerusalém
dessa vossa doutrina e quereis lançar
sobre nós o sangue desse homem porém
respondendo pedro e os apóstolos
disseram mais importa obedecer a deus do
que aos homens mais importa obedecer a
deus do que aos homens deus é soberano e
tá então existem limites estabelecidos
para o governo humano que não podem ser
transpostos deus não permite a isso nós
damos o nome de jurisdição que que a
jurisdição toda autoridade tem a sua
jurisdição que a área sobre a qual ela
tem domínio o exerce poder exemplo
o governo do estado o governador ele é
governador por exemplo nosso caso do
estado do paraná mas se ele for para são
paulo ele é só mais um brasileiro o
prefeito é prefeito da cidade de
curitiba e só em curitiba
e o juiz é juiz da comarca da cidade tal
e ele julga os casos que são daquela
região e só se ele sai dali em outra em
outras comarcas ele não é considerado o
juiz se não for nomeado para lá
e aí é só um cidadão e assim por diante
e qual é a jurisdição da lei dos homens
a jurisdição da lei dos homens ela
abrange os homens
e o nosso cotidiano as nossas relações
civis eu com meu próximo tudo que tem a
ver com o meu próximo o homem pode
legislar por exemplo vamos lá vamos
colocar um exemplo poder ficar mais
claro né aqui dentro dessa cidade pode
matar não pode matar
e isso tem a ver com próximo pode roubar
não pode se roubar então isso tem a ver
também com o próximo e assim por diante
tudo que diz respeito ao meu próximo
pode ser legislado agora o que não se
pode legislar por exemplo determinar
qual é a tua religião o estado pode
determinar aos olhos de deus jamais
e embora alguns estados façam hoje em
dia no mundo né tem alguns países onde
você vai isso acontece mas deus permite
não
o estado teocrático há quem fale nisso
não foi lá no então o país o estado é
teocrático o líder civil também é o
religioso tá errado e cadê a liberdade
do povo
é aquilo que é de deus nós precisamos
somente a deus se é para prestar culto o
culto é para ele não para o homem é um
homem não pode legislar sobre o culto
[Música]
oi e a outras coisas que deus repartiu
para ele mesmo por exemplo
é a forma de cultuar a deus quem é que
decide é o homem ou é deus e
o adeus a quem tente entrar em confusão
que sai houve uma discussão até no
senado americano em 1888 um senador
chamado blé discutiu com o professor de
história pastor chamado alonso trevor
jones qual é a discussão tá mas isso a
tua religião falar de sacrifício de
criança aí o estado pode impedir o
exercício a tua religião isso é claro
que nesse caso a professa a religião tá
entrando no campo humano aonde o ser
humano pode legis lá eu não posso em
nome da minha religião acabar com o meu
próximo
e a lei vai me impedir de fazer isso
então nenhuma lei vai permitir
sacrifício de criança teve até um caso
aqui aqui no paraná há vários anos atrás
né sacrificar acho que uma criança tal
que que aconteceu com essas pessoas
foram presas e ninguém eu levo a
liberdade religiosa como né então existe
uma distinção a linha de extinção
traçada clara né aquilo que eu chamo de
religião não pode interferir na
liberdade do meu próximo que se
interferir aí realmente está fora do
escopo
a massa aquilo que deus e para para se
deve ser dado única e exclusivamente
para ele e não para o homem
e entre as coisas que deus separa para
ele está o dia de repouso dia de guarda
a e nesse particular a lei civil ela já
tem avançado sobre o que não pode em
vários países porque na bíblia inteira
seja ela a bíblia chamada católica ou
evangélica eu falo que você tem uma é um
conceito errado sobre isso né não sei se
todos aqui sabemos quem traduziu a
bíblia para o português 1
os padres só padre e não era desviado
por exemplo a bíblia mais famosa na
língua portuguesa é a bíblia traduzida
pelo padre joão ferreira de almeida se
você for numa livraria e comprar uma
bíblia a maioria das versões que você
vai encontrar só essa aí tem a revista e
corrigida revista atualizada e revisada
e fiel tá e como objetivo lá em relação
que depois se fez né mas a tradução
original regra de 1569 se eu não me
engano é
e existem outros existem feitas por
outros tradutores quem eram padres ou
monges né então a bíblia foi traduzida
por padre então não há o que se falar
sobre a bíblia católica e bíblia
evangélica qual a diferença bíblia
católica tem 7 livros a mais não vou
entrar no mérito da questão hoje do
porque eles estão lá tá mas o que tem na
chamada bíblia evangélica tem igual a
chamada bíblia católica também é
e o
bom então posto isso agora nós vamos
para o dia de repouso que deus pede está
tanto na bíblia que se chama católica
quanto na evangélica e êxodo capítulo 20
o versículo 8
e lembra-te do dia do sábado para o
santificar seis dias trabalharás e farás
toda a tua obra mas o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus não farás
nenhuma obra nem tu nem o teu filho nem
a tua filha nem o teu servo nem a tua
serva nem o teu animal nem o teu
estrangeiro que está dentro das tuas
portas para que faça uma pequena pausa
se a história parasse aqui nós bem
poderíamos abrir uma discussão sobre
este mandamento ser mandamento que diz
respeito à relação entre os homens
ah tá porque eu não porque eu posso
escolher o dia que eu vou parar de
trabalhar é porque o dia que eu não vou
fazer nenhuma obra tá então sobradinho
uma uma uma saída uma válvula para eu
poder discutir esse mérito mas o que
está em causa aqui no versículo seguinte
nos é dada a razão pela qual se pede a
guarda do sábado
no versículo 11 porque em seis dias fez
o senhor os céus ea terra o mar e tudo
que neles há e ao sétimo dia descansou
portanto abençoou o senhor o dia de
sábado e o santificou deus tomou para si
segundo a sua autoridade o abençoar e
santificar o sétimo dia da semana o
sábado assim você provavelmente no alto
você falar sobre deus está cansado como
nós nos cansamos de verdade agora nossa
em que a questão que está em causa aqui
é a autoridade porque sempre que é uma
lei essa lei deriva da autoridade de
alguém que por exemplo a lei do estado
do paraná deriva da autoridade outorgada
para a assembleia lê
e do estado e também o governador do
estado que sanciona decreto que sanciona
a lei correta
e agora nesse caso quem é que assume
autoridade dessa lei deus o próprio
criador então ele não delega essa
autoridade para ninguém veja que jesus
mesmo ensinou dai a césar o que é de
servo imposto é do governo mas vai a
deus o que é de deus por dia de repouso
é de deus esse é assim deus não autoriza
a césar entrar no campo dele sesa não
tem autoridade de legislar sobre o dia
de repouso mas aí nós vemos várias
tentativas em assembleias legislativas
em câmaras municipais
eu disse me excluir na questão que deus
reservou para si e
e isso é mais comum do que se imagina
por exemplo há poucos anos atrás no
estado do espírito santo uma deputado a
chamada janete de sá propôs uma lei qual
era a lei a lei que fechasse tudo aos
domingos e tal e qual era a motivação
para ver que quando você propõe projeto
de lei nesse projeto você tem que
apresentar a motivação e sabe qual era a
motivação dela
e a cópia da doutrina de uma igreja tava
falando assim ah porque no domingo né é
jesus ressuscitou né e no domingo é
celebrado assim assim assim importando
também se deve assim assim assim assim
e essa era a proposta na época foi para
o governador o hartung vetar ou aprovar
a lei i
e então meus irmãos agora nós vamos
considerar o dente de novos eventos qual
é o dia no qual via de regra não se
trabalho domingo e por que qual é a
motivação qual é a intenção
e no nosso país a raízes históricas né
para isso vocês pararem para meditar né
quem conhece um pouco da legislação sabe
a primeira constituição brasileira foi
escrita na época do regime monarquico
foi de dom pedro que avalizou e na
primeira constituição brasileira está
escrita religião é católico então é isso
nós não nascemos como estado laico a
constituição que nos fez um estado laico
que até o estado em tese sem religião é
a constituição de 1988 àquela que é
atribuída né a ulysses guimarães
falecido polícia de guimarães o vovô que
queria ser presidente né abrir velhinho
lá participou da campanha então o que
acontece
e é uma lei como motivação religiosa e
uma coisa que quem é da área jurídica
sabe na hora de se interpretar a lei a
lei não pode ter outro sentido que seja
diferente da intenção do legislador vou
trocar esse mioto para ficar fácil né
quando o por exemplo a mãe fala assim
não quero que você vá lá fora para não
sujar o pé qual é a intenção da mãe
e a intenção é que o pé fica limpo então
como é que eu vou entender essa ordem
hora eu não devo ir lá fora mas eu não
devo ir lá fora porque para que meu pé
não fique sujo não é por outro motivo
amanhã não posso chegar de não a mãe
falou que eu não posso ir lá fora porque
ela fala faz frio era essa intenção da
ordem não era a intenção da ordem a lei
só pode ser interpretado de acordo com a
intenção do legislador fora se a
motivação de uma lei que determina o
domingo como dia para não se trabalhar
ela é religiosa então está aqui uma
evidência de que o estado está entrando
onde ele não deveria ir
e aí se o dia fosse o sábado só para te
favorecer errado do mesmo jeito não
compete ao estado definir dia de repouso
por motivo religioso ele pode definir
por outros motivos tá porque é
necessário você descansar a porque a
pessoa não pode trabalhar set por 24
então 24 por sete né 24 horas sete dias
por semana a porque tem que ter um
descanso mas quando muito nesta matéria
seria sábio por exemplo o estado dizer
deve haver um descanso dentro do período
de cada sete dias é essa é uma lei sem
ver as religioso porque com muçulmano
descansar na sexta outro descansa no
domingo outro descanso no sábado bom
cada um escolha mas o estado não vai
legislar e seu certo mas a bíblia diz
que o dragão vai perseguir a mulher e no
dragão sabe que a mulher que obedece a
palavra ela está aguardando um dia
é aquele pedido por deus o sábado e quem
que o dragão vai fazer vai fazer com que
guardar no sábado se torna o pecado se
torna uma transgressão da lei dos homens
e quando isso acontecer o dragão estará
perseguindo a igreja agora como é que é
a voz do dragão porque a bíblia
representa satanás como um dragão isso
tem a ver com o modo de agir se satanás
fosse pintado como um cordeirinho que
que vocês vão pensar caio é mansinho ele
é bom né ele entende a gente se a gente
explicar vai ficar tudo fácil tá agora
quando ela pinta como um dragão a gente
tem seguinte não tem conversa é
intolerância total ele vem para destruir
vem para matar certa isso quer dizer o
seguinte irmãos a punição consequente
das leis não vai ser uma punição uma
medida muito brenda
oi carol você quiser não bebê eu comecei
a lei tudo bem paga em uma motivo de 10
porcento tá tudo resolvido a multa de
trânsito tem isso né por exemplo ar vou
colocar o carro em nome da empresa aí
não vai ponto para minha carteira mas eu
pago a multa em dobro a prefiro pagar
para não me incomodar coloca o carro em
nome da empresa essa é uma penalidade
relativamente branda porque olha eu não
vou ficar sem o meu direito de dirigir
desde que eu pague por isso não agora se
nesse particular o governo fosse como um
dragão nós poderemos ter leis como por
exemplo atingiu 20 pontos na carteira
vai preso
e aí você fala poxa mais a punição tá em
excesso em relação ao crime né como é
que o crime de ter 20 pontos na carteira
seu poder um descuido aí por um monte de
coisa ele vai ser preso para ficar lá
junto com o bandido que matou aqui essa
senhora tá entendi mas essa seria a voz
do dragão por parte do governo né quando
a punição ela mostra-me tolerância uma
expressividade aquilo que o dragão faria
que que o diabo vem fazer o dragão veio
fazer vamos ver joão capítulo 8
e aí
eu peço 44 vós tendes por pai ao diabo e
quereis satisfazer os desejos de vosso
pai ele foi homicida desde o princípio e
não se firmou na verdade que que o diabo
quer fazer quer matar
bom então o que o diabo mais ama é a tal
da pena de morte se alguma coisa que
agrada o diabo é a pena de morte porque
a primeira acaba com a vida do ser
humano que deus criou entendeu
e esse a pena de morte foi aplicada por
um crime de um crime leve melhor ainda
no conceito dele né esse é o dragão
agindo ele veio para roubar matar e
destruir então o que acontece vamos ver
penas fortes né as pessoas vão ser
condenadas à morte porque a porque não
estão em harmonia com a lei humana do
dia de repouso
o rapaz só tô exagerando nunca vai
acontecer e tal será em linguagem
simbólica a bíblia revela exatamente
isso tem apocalipse capítulo 13 dei uma
olhadinha lá
o apocalipse capítulo 13
o versículo 15
o e foi-lhe concedido que desse espírito
à imagem da besta para que também a
imagem da besta falasse e fizesse que
fossem mortos todos os que não adorassem
a imagem da besta olha aí uma lei
religiosa não adorou a imagem da besta
morre meus queridos irmãos aí voltamos
para a resposta à pergunta inicial do
texto do tema que você mora pergunta a
proposta foi como o dragão persegue a
igreja a resposta é satanás persegue a
igreja através de leis contrárias à
vontade de deus especificamente
contrárias ao sábado tipo agora sem
rodeios três é muito severas impondo a
observância do domingo mais do que
existem hoje hoje as leis são brandas
e tem que não são cumpridas é mais ou
menos como a lei do cinto de segurança
sempre existiu mas até a década de 90
ninguém se preocupava com isso porque
ninguém cobrava não era assim e aí
começaram a cobrar a multa ali tá é com
amor e todo mundo faço sinto começa usar
a
bom então o campo já está sendo
preparado hoje em dia quem não trabalha
no sábado já tem dificuldade de
encontrar emprego tem ou não tem por que
porque o dinheiro de não se trabalha via
de regra é o domingo ao empregador a
empresa que quiser contratar um
funcionário para trabalhar no domingo
ele acaba com um bônus qual é o anos ele
paga o dobro 100% sobre a diária essa é
uma penalidade imposta para se fazer uma
pessoa trabalhando um dia que não se
queria que você trabalhasse por que que
você tem que pagar sem por cento a mais
só no domingo e não em outro dia
ah pois é por quem trabalha em shopping
né recebe o shopping não fecha no
domingo ele recebe o dobro então irmã
você começa a observar que o seguinte o
cenário ele já está sendo formada e há
décadas não é de hoje nem de ontem então
ninguém está falando fábulas aqui o que
eu estou falando são coisas que estão
acontecendo que vocês têm visto e que às
vezes até já se habituaram a ver só que
as vezes não tinham ligado os pontos
certo para entender onde vai desaguar
isso aí o riachinho encontra com
ribeirinho que encontra com outro rio
que encontra com outro maior e
finalmente forma o grande rio amazonas e
deságua no mar é assim que os eventos se
processam
ah mas por que então que ainda não
desabou no desatou a crise sabe por quê
porque o povo de deus ainda não está
pronto também satanás ele ainda tem
acesso ao céu né porque ele pode nos
acusar quem é que tá sem pecado levante
a mão né quem que está sem pecado né
então o que acontece o diabo ainda tem
do que nos acusar
é mas ele deus vai nos levar um ponto
onde o diabo não tenho mais do que nos
acusar e quando ele não tiver mais aí
sim dia vai ser lançado na terra quando
vier para o lançado na terra não tendo
outro outra coisa que fazer mastigar os
homens a aprovarem leis servir alice mas
contra os guardadores do sábado e
bom então a partir desta meditação de
hoje nós conseguimos entender duas
coisas primeiro é a nossa agenda pessoal
a nossa agenda pessoal diz respeito a
nossa comunhão com deus que deve
acontecer deve aprofundar nós temos que
caminhar arruma essa meta sermos
irrepreensíveis andar no segundo toda a
vontade de deus e de jesus
e nós só podemos nos comparar com o
nosso próprio progresso caso nós sempre
obedecesse música nesse particular eu
não devo olhar para o lado tá vendo acho
eu tô aqui em é você aí ó né nesse
particular não porque isso nós
estivéssemos sempre obedecido será que
nós não estaremos mais na frente essa
ideia é sempre alta avaliação
e agora para questão da nossa agenda
pessoal nós temos também a questão de
abrir os olhos para usar acontecimento
nós nos despertarmos e também sermos
instrumentos para despertarmos outras
pessoas sabe às vezes vem aquela aquela
rodinha de conversa o assunto começa a
chegar próximo do que estamos falando
aqui não é hora de você ser o
politicamente correto e deixar à baila
andar não falar nada não quem é atalaia
toca a buzina você sabe que o perigo se
aproxima o fábio olha gente que eu tô
vendo gente as coisas estão afunilando
para isso isso isso isso pode até ser
que não você falar vai me que cortar a
conversa não importa a verdade ele
exerce uma influência quem é que não tem
uma história para contar do avô do avó
que falar alguma coisa e que na época
parecia não ter sentido nenhum e depois
anos mais tarde até depois da morte
deles que falou né que eles tinham razão
e a verdade é assim ela tem essa
natureza tempo seja ela é perene ela
sempre permanece se alguém falar uma
verdade para você hoje daqui a cinco
anos um anjo de deus vai te lembrar dela
no dia que você precisar e aquilo vai te
iluminar a mente né é assim então seja
você um portador da verdade mesmo que a
verdade seja inconveniente essa verdade
aqui não é das mais convenientes todo
mundo gosta de ser portador das notícias
que o mundão espera né olha este ano
teremos paz prosperidade tudo vai dar
certo vai aumentar o emprego salário vai
subir então né essas notícias todo mundo
quer levar
e agora apresentar a verdade
e implica numa cruz
ah mas jesus disse quem não toma a sua
cruz e seguir após mim não pode ser meu
discípulo
o som das queridos irmãos fica igual a
pelo do senhor para nossa quem vai
querer colocar cruz sobre os ombros e
falar senhor eu não vou fechar a minha
boca quando eu sei que ela tem que saber
para falar a verdade que assim seja em
nome de jesus amém vamos colocar de
joelhos e falar com deus tá
e eu nosso deus nós queremos pedir que o
senhor vem atuando as nossas vidas e
possa limpar as nossas mentes os nossos
corações corrigimos a fim de que
estejamos e irrepreensíveis na tua
presença
se opera na vida de cada um de nós a
deus com certeza todos nós temos coisas
ajustar
o que devemos também senhor coragem e
ousadia para transmitir a tua verdade
aqueles que não conhecem
o que não olhemos para a nossa vida
faltosa mas sim para o dever que temos
de advertir as pessoas o senhor
determinou que pessoas pecadoras
pregassem e aqui estamos nós pedimos a
deus que o senhor possa nos usar mas
também nos purificar para que o nosso
exemplo motive as pessoas a andar no
caminho da verdade
[Música]
a minha nos a deus abençoe o teu povo
que se encontra aqui e também que está
em qualquer lugar distante assistindo
essa mensagem fortalece que o teu povo é
o que pedimos em nome de cristo jesus
amém
e aí
e agora transmitir um recado para você
que nos acompanhou durante estes erram e
está convencido pelo senhor jesus de que
a verdade e foi empregada de que você
deve seguir esta verdade você quer
estudar mais a palavra se preparar para
amanhã quem sabe descer as águas do
batismo você pode entrar em contato
conosco nós estamos aqui justamente para
te ajudar vou te passar o número do
whatsapp tome nota fora do brasil 55 no
brasil 41/99 1509 8425
aí você entra em contato meu nome é
pastor jairo tem outros pastores também
que vão estar à disposição dependendo de
onde você mora e vamos fazer o melhor
por você convido você continuar nos
acompanhando as mensagens são
transmitidas e gravadas pelo canal do
youtube youtube.com barra tv advertência
final a transmissões ao vivo ocorrem aos
sábados em dois horários 9:45 da manhã
na escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã a mensagem do culto nós
vamos encerrar essa transmissão mas
antes eu gostaria de invocar as bençãos
do senhor sobre a tua vida e se você
quiser receber elas por favor fecha os
teus olhos
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz amém que deus te abençoe
espero que sejamos juntos em outras
oportunidades para estudar a sua palavra
até lá ó