sabemos você com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e hoje ele
possa abrir os teus olhos despertar você
para as necessidades urgentes que você
tem na sua vida espiritual não só você
claro todos nós mas uma vez que você é o
receptor da mensagem tem que dirigir a
você
o tema de hoje é o fim do tempo da graça
nós estamos num cenário um pouco
diferente tivemos motivos de saúde de
suspender o culto na igreja sede nesta
semana mas a partir das próximas semanas
voltaremos à normalidade
eu tenho a bíblia na mão convido você é
pra abrir em um mesmo livro de êxodo no
início do livro onde a bíblia fala do
período que tinha sido anteriormente
anunciado ao patriarca abraão o qual os
seus descendentes atravessariam período
muito difícil diga se de passagem no
qual ele seriam duramente atingidos
mesmo capítulo 1 versículos 11
acredito que os egípcios puseram sobre
os israelitas maiorais de tributos ou
tarefas para os afligirem com suas
cargas e os israelitas trabalhavam para
edificar para falar ó cidade de tesouros
píton e rame sesso e mais quanto mais
nos afligir tanto mais se multiplicavam
e tanto mais cresciam de maneira que se
enfada vão por causa dos filhos diz
e os egípcios faziam servir os filhos de
israel com dureza
assim eles fizeram amargar a vida por
duras servidão em barro e em tijolos e
controlando o trabalho no campo com todo
seu serviço em que o serviu com burguesa
a vida dos israelitas como pode ser
observado com extremamente difícil eles
foram escravizados e o senhor havia dito
ao patriarca abraão que eles sejam
atingidos durante 400 anos
quando a gente avança por capítulo 2
no versículo 23 a bíblia resume esse
período apenas dessa forma e aconteceu
depois de muitos destes dias morrendo
rei do egito que os filhos de israel
suspirar por causa da servidão e
clamaram e o seu clamor subiu a deus por
causa da sua servidão e ouviu deus o seu
gemido e lembrou-se deus do seu concerto
com abraão kozák e com jacó e até tentou
deus para os filhos de israel e
conhecê-los deus deus havia dado muita
oportunidade aos exigidos para quem não
sabe até para a gente tratar um pouco da
história antiga e permite você
compreender um pouco melhor o contexto
os egípcios é o descendentes de um dos
filhos de noé lembra se que houve
dilúvio
após o dilúvio noé ea sua família foram
os que repovoaram a terra através dos
seus descendentes e na ética três filhos
seus nomes se vê na bíblia coloca em
gênesis
[Aplausos]
é o cem cães já feijão de 50 32 e
aconteceu que depois do dilúvio noé fez
uso do fruto david nem dá 15 de uso mas
pelo jeito estava fermentado e ele com
um bêbado que acabou que se descobriu
tirou as roupas
um dos filhos de 11 e um lugar de cobrir
o pai simplesmente de forma não
respeitosa e demonstrou isso nos seus
irmãos e os seus irmãos
este sim fizeram o que deveria ser feito
com o seu pai
o cobrir ou sem o ver e esperar até que
passasse a embriaguez
a história está em gênesis 9 a partir do
versículo 20 no versículo 24 é dito que
despertou não é do seu venho e soube o
que o seu filho menor o caso khan e
fizeram disse maldito seja a canon servo
dos servos seja aos seus irmãos e disse
bendito seja o senhor dentro de cem que
seja aplicada o que observo falar que
deus jaffé e hábitos nas tendas de sem
que seja indicada por seu agente
contextualizar aqui de forma rápida sem
o filho mais velho
heróis tínhamos jaffé e tinha música
kan foi o que praticou a ação errada mas
não é
ele não falou diretamente de cana ele
disse maldito seja cada um
kanaan foi filho de campo e não é disse
que kagan seria certo dos seus irmãos
quando você estuda os povos que foram
gerados a partir destes descendentes a
coisa começa a ganhar forma e aí fica
mais claro os descendentes de 100 são
chamados os semitas são hoje os povos
árabes
o povo de israel são os mais conhecidos
mente de jaffé os mais problemas que nós
conhecemos usando os saxões povos que
colonizaram a europa ou a parte dos
povos ali são descendentes de jaffé e os
descendentes diretor seria os povos que
colonizaram a áfrica especialmente canoé
como risoto aquela região do norte da
áfrica onde ficava o egito e também
aquela aquela parte que mais tarde foi
concedido por deus aos filhos de israel
os povos que foram expulsos cidade
note que embora a deus tem inspirado não
é falar que cá não seria certo dos seus
irmãos e hoje nós vemos é uma coisa é
inconteste quer dizer os países
africanos são subservientes ou seja são
os países que acabam ficando à mercê dos
países ricos dos países politicamente
mais influentes os países mais fortes
algumas décadas atrás a áfrica é
considerada o continente do desespero já
não parece ponto está porque hoje já se
considera de forma diferente eles falam
que é o continente da esperança mas nós
queremos chegar
apesar de deus ter dito que cá não seria
certo dos seus irmãos é nós temos q
isso não aconteceu imediatamente
pelo contrário os descendentes de sei
que ela os israelitas foram escravizados
pelos descendentes de cada um que ela os
egípcios isso durante muito tempo
assim ficou manifesto a todos que era
necessário deus e intervir
nós sabemos que de todas as horas que o
ser humano pode ter a pior e escravidão
você não ter liberdade sobre você mesmo
outra pessoa ser dona de você já parou
para pensar nisso
ela pode fazer com você o que ela quiser
inclusive tirar a tua vida
isso é escravidão e aconteceu que deus
ouviu o clamor dos israelitas quando
estavam sofrendo sobre a dura servidão
imposta pelos de sementes de cana e
agora sim a justiça requeria que deus
operar se livrar daquele povo premido
oprimidos em causa diga se de passagem
não fez nada contra o egito e castigando
o opressor que era os egípcios os quais
além de oprimirem os israelitas um bafão
do deus verdadeiro o deus de israel
então pode-se concluir a partir daí que
deus deu um período uma dispensação de
graça para os egípcios era necessário
que eles fizessem bom uso daquele tempo
e olha que não foi pouco tempo como
dissemos há pouco deus tinha dito para
braã que os israelitas em está aflito
cerca de 400 anos pra você ter uma idéia
do que é isso disse que o brasil foi
descoberto em 1500 editor falo disse
porque quando chegaram aqui os
portugueses já existiam
os índios então se a dizer que até foi
descoberto não foi descoberta pelos
asiáticos possivelmente que atravessar o
estreito de bering vieram de sendo desde
o canadá chegaram a ocupar aqui sabe se
lá quando
com certeza séculos anos dos portugueses
chegaram mas voltando ao ponto é nós
vemos que há 400 anos gente é desde o
descobrimento do brasil até 100 anos
atrás de cem anos depois do
descobrimento do brasil de 1605 até
agora imagine você tem no teu pai que eu
vou ter o bisavô de seu tataravô todos
os escravos
todos eram escravos vivendo na miséria e
vamos ser então deus conheceu os
oprimidos
deus ouviu o clamor dos oprimidos e
chegou a hora de pôr um basta
naquela atitude índia dos descendentes
de cam e aconteceu que como nós
conhecemos a história
deus chamou moisés está em uso do
capítulo dos 4 e 5
e pra quem tiver interesse pode depois
peso dos 67 até o êxodo 12 e vai ver as
dez pragas que deus infligiu sobre os
egípcios até do egito foi completamente
arrasada e deus retirou os israelitas
devem sair nós conseguimos tirar algumas
conclusões muito interessante para os
dias de hoje
somente de avançar para o tempo moderno
mais uma questão é necessário a gente
pontuar aqui os egípcios na época eles
eram equivalentes dos estados unidos
hoje é nação mais poderosa era a nação
mais
cada científicamente é uma nação que
tinha maior condição de poder atuar é e
derrotar quem quer que fosse
é o que eles faziam simplesmente não era
contestado não tinha como ser contestado
normalmente falam não haveria quem
pudesse se livrar os israelitas na mão
do egito somente deus mesmo contando pra
cá
agora sim a gente viu por exemplo de
gente que prendeu o importa o poder do
professor né
a quantidade de tempo que ele está
fazendo o que faz ou não poder
a tecnologia que ele tem eu simplesmente
um nível a professora acabou foi o que
ele fez
e aí nós temos a situação repetida lá em
apocalipse o interessante é que nós
notamos que os egípcios foram os que
causaram a sua queda
e qual o primeiro e perseguindo ao povo
de deus esse princípio é um princípio
que será repetido sempre a propósito pra
você não pensar que eu estou inventando
isso acha que a esse pastor aqui acha
ele quer vender a idéia dele não é bom -
capítulo 15 versículo 4 a bíblia disso
porque tudo que dentes foi escrito para
nosso ensino foi escrito para que pela
paciência e consolidação das escrituras
tenhamos esperança
então o que nós vimos lá atrás é um
retrato do que mais à frente dos nossos
dias se repetindo no capítulo 8 de
apocalipse
nós encontramos um momento no qual faça
esse - yunus el 18 verso um lemos e
havendo aberto sétimo selo fez se
silêncio no céu quase por meia hora o
que significa esse silêncio
elevada pesquisando a palavra pra
entender até porque o apocalipse
você pode ser estranho que eu vou falar
mas ele não traz nada de novo eu digo de
diferente daquilo que já tinha sido
colocado nos demais membros inclusive o
nome apocalipse significa a revelação
então a idéia é que através dele aquilo
que não ficou claro nos outros livros
torna-se mais esclarecido é mais claro o
respeito ao silêncio em a nós
no capítulo
capítulo 8 versículo 3
além dos dois que eu acho que facilita
pra entender diz assim que vez a mostra
e eu disse
um cesto de frutas do verão
então o senhor eu disse chegou o fim
sobre o meu povo israel
daqui por diante nunca mais passarei por
ele mas os cânticos do tempo serão
ouvidos naquele dia diz o senhor jeová
multiplicar-se anos cadáveres em todos
os lugares serão lançados fora em
silêncio
a idéia do cinema se aqui é o povo de
israel estava atingindo os limites da
mostra que disse que nove ser invadidos
pela assírio seriam deportados
nunca mais seriam reunidos como nação
tanto que nem ficou só ajudar benjamin e
o povo passou a ser conhecido como os
judeus como é até hoje poucos falam
israelitas
é interessante porque deus eu coloco
olha vocês vão ser tantos cadáveres em
silêncio quando acontece algo que era
inesperado em geral que se ouviu o
clamor muito grande aquele choro
desesperado né que grande desgraça que
aconteceu agora quando a desgraça já era
esperada
não é incomum você vê o silêncio
enquanto se deposita os corpos
o que acontece é que sabe quando você
está conformado
sabe porque é que não aconteceu então
essa idéia do silêncio inclusive nós já
estamos habituados com ela e que é
transmitido aqui na palavra apocalipse
capítulo oito vezes em silêncio no céu
os cérebros dos céus anjos que estão
ministrando estão trabalhando é pelos
herdeiros da salvação o fórum está
escrito em hebreus capítulo universo 13
eles sabem o que nós fazemos
conhecem o andar da carruagem aqui na
terra então fazer um silêncio no nisto
de tristeza e resignação estão
aguardando aquilo que vai acontecer o
que ele isso estariam vendo aqui na
terra para ficar naquele silêncio há uma
evidência disso está nos próximos dez
anos
apocalipse oito versos 2 em diante e vi
os 7 o ju que estavam diante de deus e
foram lhes dadas sete trombetas e ver o
outro anjo e possível junto ao voltar
tendo um incensário de ouro e foi lhe
dado muito incenso para o pouco as
orações de todos os santos sobre voltar
de ouro que está diante do trono ea
fumaça do incenso subir com as orações
dos santos desde a mão do anjo até
diante de deus eo arranjo thollot o
incensário e encher do fogo do altar eo
lançou sobre a terra e ouvir depois
vozes e trovões e relâmpagos e
terremotos
[Aplausos]
aqui encontra se uma conexão com um
evento do mesmo
lá o uso de nós tínhamos lido que o
clamor do povo oprimido subiu até menos
e deus nos conheceu deus nos ouviu e
enviou um libertador também pôs fim ao
tempo a dispensação de graça dada dado
aos filhos de cannon
a partir dali aquele momento foi uma
inflexão na história fez assim uns
canetas estava ouvindo ascendendo assim
o entender
pouco tempo mais tarde cerca de 40 anos
eles boa parte dos povos canalhas
completamente determinados pelos
israelitas e os filhos de cães de forma
geral foram declinando
até que no surgimento do império
babilônico próprio egito caiu e jamais
se levantou novamente sempre para dali
por diante sempre foi uma nação das
fracas até hoje
e aí nós vemos aqui que no tempo do fim
pois é o tempo do apocalipse apocalipse
último livro da bíblia
a fumaça do incenso subiu com as orações
dos santos até diante de deus
ora essa expressão da bíblia usada para
representar um momento em que o santos
estão sendo oprimidos como povo de deus
estava sendo o primeiro sendo
injustiçados sendo perseguidos e rendeu
onde o seu clamor e encerra um período
de graça para os perseguidores
então é um período muito solene
interessante que quem percebe
enquanto ele está no seu ato de piedade
ele se sente tão segundo como se ele
sempre fosse ter o cetro do poder na mão
só que naquele momento ele se esquece
que tudo passa e é um deus que faz
justiça na terra
nesse caso aqui o povo sendo injustiçado
e quem era uma pessoa para a conexão é
feita também no verso um apocalipse 8
verso o egito ea venda aberta o sétimo
seu o parceiro sétimo véu nos seis
anteriores
então aqui existe uma seqüência
cronológica o tempo sendo decorrido se
eu quero saber quem era os atores
bastante para os anos anteriores eu vou
encontrar e é o que nós vamos fazer nós
vamos para o quarto sendo está ali
apocalipse 6 versículo 7 onde disso e
havendo alberto quarto selo ouvir a voz
do quarto animal que dizia vem e
oleeiros o cavalo amarelo e o que estava
sentado sobre ele tinha o nome morte e
no inferno o seguia e foi lhes dado
poder para matar a quarta parte da terra
com espada com fome
o peste e com as feras da terra que essa
quarta parte da terra à qual ele iria
matar nem o próximo verso ea venda
aberto que do serviço de baixo voltar às
almas dos que foram mortos por amor da
palavra de deus e por amor do testemunho
que deram e clamavam com grande voz
dizendo até quando o verdadeiro santo
dominador não julga e vimos o nosso
sangue dos que habitam sobre a terra
ora os que têm amor à palavra de deus e
o texto ao testemunho daqueles que
procuram seguir os dez mandamentos de
fato eu vou identificar no saque para
agora nós podemos contextualizar e aqui
os atores vão ser revelados
independente de gostar ou não e até o
fato de serem revelados que vão dar
cumprimento a profecia aquilo que está
não vai se tornar o perseguidor vai
continuar sendo se já é aquele que está
na verdade espera se que persevera até o
final porque a bíblia diz quem
perseverar até o fim será salvo
então vejamos contra os mandamentos o
primeiro mandamento já traça uma linha
distintiva
entre os processos cristãos e vai
separar como divisor de águas
denominações pra cá e pra lá 20
erci kumo três palavras do próprio deus
que mais tarde ele confirmou escrevendo
com seu dedo em duas tábuas de pedra que
foi um depositados na a cas agrada a
cada aliança que foi depositada dentro
do santuário onde se manifestavam
shekinah a presença do deus vivo
não terás outros deuses diante de um
universo três gols se identifica como
sendo uma única pessoa só
note bem que foi dito uma publicar
não é uma proposta unidade composta de
gente que traz esses argumentos
retóricos ouviu falar de outra forma
essa justificativa de pastor que na
verdade não elas têm um efeito de tentar
10 fazer o que a bíblia diz com clareza
vou direto ao ponto o que está escrito
aqui não terá outros deuses diante de
mil português nem é pronome pessoal
singular do caso único e singular
referência uma pessoa só tem gente que
quer arriscar dizer isso aqui se refere
a três âmbitos da trindade está para com
isso aqui foi introduzido têm emprego
quantas doses
existem problemas o judeu creme a
trindade não
historicamente os judeus que eram na
verdade não jamais
então meus queridos irmãos se você a
história trindade - pagamos todos os
povos pagãos tinham trindade babilônia
tropece a creche o próprio egito
e aí os romanos também tinha e quando os
romanos conquistá los
militares e mais tarde o cristianismo se
espalhou e os cristãos foram perseguidos
pelos não ganhamos lá pra frente e se
propuser uma conciliação política isso
foi no século 4º levando os mesmos da
igreja realizarem com cílios e votar em
duas coisas diz votaram que o filho de
deus
mudaria seu status para deus filho e que
o espírito santo seria não mais só
aquilo que emana de deus como os raios
do sol
mas ele seria uma terceira pessoa na
imaginação de quem votou
só que ao longo dos séculos as pessoas
transmitindo isso aí ficou ea coisa foi
tão longe que ele se atreveram até a
alterar várias traduções da bíblia em
vários versos para dar uma pseudo
validade aquilo que eles fizeram
só que uma coisa que eles não
conseguirem jamais vou conseguir mudar
aquilo que deus escreveu nos dez
mandamentos é esse aqui deus não
permitiu e ele registrou em termos de
pedra que estão escondidas ali ao lado
de jerusalém dentro da área do concerto
debaixo de uma das montanhas adjacentes
à cidade conforme a bíblia colocou foi
lá colocados na época do profeta
ezequiel e do profeta jeremias e lá
permanece até hoje
em breve alguém retirar as tábuas de lá
vai confirmar isso que nós estamos
dizendo aqui
teve um que já encontrou obviamente há
muitas nós para dizer que ele não achou
nada
mas há muito material que mostre que
realmente ele encontrou chama-se o qual
o membro
você pode pesquisar na internet rm wy
att
então meus queridos irmãos deus é um só
para não ficar só nesse universo tão o
próprio senhor jesus falou há um só deus
o pai joão 17 verso 3
ele diz assim é a vida eterna é esta que
conheceu a ti só o único
verdadeiro ou ea jesus cristo a quem
enviaste jesus estava falando com o pai
ou a vida eterna é conhecido o senhor
como um único deus ontem em alta e em 1º
corinthians 8 versículo 6
o apóstolo paulo que recebeu o evangelho
do próprio senhor jesus falou
todavia para nós a antes só deus o pai
ora posto isso nós conseguimos entender
que uma séria grande maioria das
denominações ficam do lado errado da
questão porque a grande maioria acredita
na trindade até hoje diz bater os pés
os dois pés juntos falando não deu uma
trindade e certo então cheia de
argumentos bom sabedoria humana é hábil
para criar justificativas para tudo que
é tipo de erro até esse e também não
faltam os fabricadores de fraudes e
também no sábado novas no contexto da
história pois existiram de séculos
posteriores a jesus propósito quem não
sabe quanto pedaço da que nunca ouviu
falar em que haviam tantos pedaço da
cruz de cristo vendidos na europa que se
pegar todos eles juntos dava para
construir uma arca de noé e que dos 12
apóstolos de jesus 18 encontrados em um
dos países lá pessoal tinha que visitar
a igreja ter uma idéia fábrica de fraude
é muito fácil mas o que nós temos que
buscar a verdade bom esse um ponto
outro ponto está no quarto mandamento
peso do 2008
o embate do dia do sábado para os anti
ficar seis dias trabalhará sem falas
toda a tua obra mas o sétimo dia é um
sábado do senhor teu deus ama isso aqui
não é só da antiga aliança 31 que os
mandamentos foram dados por concerto
perpétuo perca de eterno pra sempre sem
mudança
é o do 31 versículo
o 15 pra frente seis dias sem parar a
obra
porém o sétimo dia é o sábado do
descanso santo ao senhor qualquer que no
dia 11 sábado fizer o meu certamente
morrerá
guarda 12 os sábados os filhos de israel
celebrando o sábado nas suas gerações o
concerto um perpétuo entre mim os filhos
de israel será um sinal para sempre
porque em seis dias peso senhor dos céus
ea terra e ao sétimo dia diz que eu sou
e restaurou-se efe que diz no verso
seguinte que ele doou moisés quando
acabou de falar com ele no monte sinai
as duas tábuas do testemunho tábuas de
pedra escritas pelo dedo de deus a que
encontra amante de gado é isso é não
seria porque nem os danos e não se
salvar pela lei e os demais pela graça e
pela fé para que ninguém fique com essa
impressão errônea a bíblia se refere a
todo o povo de deus lá e apocalipse 14
versículo 12 que ela diz o seguinte aqui
está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé em jesus
então você pertence ao santos do senhor
você pertence ao povo de deus
a área que pertence quer pertencer a uma
característica é essa aqui então meus
queridos e brancos a proposta e
apocalipse 19 só para não ficar sem
obscura essa parte como a bíblia fala de
todos os alvos a partir do versus 6
olha a aclamação dos anos
os registrado aqui e eu vi quando que a
voz de uma grande multidão e como que a
voz de muitas águas e como que a voz de
grandes provações que dizer
aleluia foi já com o senhor deus todo
poderoso reino regozijamo-nos relegamos
e de 12 de glória porque vindas só as
bodas do cordeiro e já a sua esposa se
aprontou a igreja quem quem pertence à
igreja
veja no próximo verso e disse-me 18 e
foi me dado que se investisse de lei no
fino puro e resplandecente porque o
livro fino
a justiça dos santos a palavra santos se
refere à totalidade da igreja de deus
nos últimos dias ea totalidade dessa
igreja como vimos em apocalipse 14-12
os mandamentos de deus e tenha fé de
jesus são os ativistas anti trinitários
e tem uma característica que é a
característica da época lipsy 12
versículo 17 eo andré não se encontra a
sua mãe contra a mulher
a igreja e foi fazer guerra ao resto da
sua semente os que guardam os
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus
ora qual é o testemunho de jesus está em
apocalipse 19 o verso 10
eu não sou nem a seus pés para adorar
mas ele disse me olha não faz tal sou
teu consegue deter os irmãos que têm
testemunho de jesus agora a deus porque
o testemunho de jesus é um espírito de
profecia a eu sei que nessa hora é
adventista bate no peito e fatah vem daí
ó esse é um dos nossos porque espírito
de profecia são os livros da senhora ela
no haiti todo respeito ele é de uma
serva de deus creio até hoje do que ela
efetivamente escreveu não das fraudes
fabricadas em nome dela não via algo que
contra essa bíblia mas não posso dizer
que hoje seriam adventista do sétimo dia
no ar como e porquê
ora porque essa crença de que o espírito
de profecia se resume ela o haiti é uma
crença absolutamente sem base militar
como é que a gente prova isso aqui o
apocalipse 11 no final quando fala já na
época da volta de jesus na sétima
trombeta não se entender as trombetas
são as que anunciam a vinda de jesus o
conceito dele com o seu povo
o juízo final a última hora o que eles
falam vamos ver quantos profetas tinham
nos últimos dias com os profetas a
melhor na nossa geração é apocalypse 11
versículo 15 e tocou os 7 onde o atleta
e ouvir no céu grandes vozes que diziam
os reinos do mundo via recente nosso
senhor e do seu cristo e ele reinará
para todo o sempre
e os 24 anos e anos que estão assentados
em seu trono diante de deus mostraram se
sobre seu rosto ea droga a deus dizendo
graças te damos senhor deus todo
poderoso que és e que elas e que as tive
que tomar se o teu grande poder e renast
e enganaram se as nações evento atrairá
o tempo dos mortos para que sejam
julgados e um tempo de idade o galardão
aos profetas teus servos opa
aqui foi natural aos profetas teus
servos não é só são muitos
foi aí que ele já é quem tem o espírito
de profecia se a gente vê um apocalipse
do universo 17 diz o dom de deus é o
resto das suas e meio depois que o
normal de novo os que qual é um dos
mandamentos de deus e tem o testemunho
de jesus muitas pessoas têm o testemunho
de jesus e qual é o testemunho de jesus
o espírito de profissional então
trocando em miúdos outros têm 1500 como
disse lá no português de outros países
haverão muitos profetas de deus
bebedouros nos últimos dias a quem são
eles
somente cidadãos comuns cidadãos como eu
penso que não olha lá pra escola não sei
das quantas o doutor fulano de tal afar
sob a lei que pode ver o processo
ora a bíblia fala que a moda na boca
dele
eles nunca teve uma posição boa na vida
sabe se nós era tenso batizado certo
eles é um homem de uma classe alta rico
e assim por diante
né ezequiel era dos sacerdotes estão na
linha dos pastores
então olha só de todas as classes
segundo deus entendeu ser necessário e
não voltou profetas
é ela quem decide é o dom de profecia é
um dos dons do espírito que se manifesta
também na sua igreja
então nosso querido irmão vou tirar
esses conceitos errôneos tá e aí a gente
consegue ver uma coisa puxa a igreja
venda de reúne todas essas
características elt trinitária guarda o
cérebro tem profetas nos dias de hoje
e não fica falando só que tem um profeta
mahdi não sei quantas décadas atrás que
já morreram
e todo mundo segue se o o que a igreja
tem um só o profeta que o fulano de tal
e que todo mundo é e não tenho nada a
ver com isso quem obviamente o dom de
profecia está relacionando a compreender
as profecias do apocalipse porque o
apocalipse não lembro de profecias é um
livro profético a bíblia disse
apocalipse 11 nós vemos há pouco que os
profetas são senhoras de deus e em
apocalipse um versículo um índice assim
revelação de jesus cristo à qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer
então que apóia os membros da igreja
verdadeira hoje recebe o dom de profecia
e se do hotel deus se manifesta eles
poderem compreender as profecias do
apocalipse que trata do tempo do fim e
encargos por isso o povo é tudo isso
está envolvido e você começa a puxa você
vai conhecer uma igreja que tem todas
essas características ou está hoje
assistindo à programação desta igreja
mas você também por critério de exclusão
consegue ver quem noel as igrejas que
não estão enquadrados no criterium
bíblico
tá e aí a gente pode votar com o
contexto dos anos entre o contexto do
fim do tempo da graça que é o desejo
queria ficar no centro seu foi dito que
tinha lá o cavalo cavaleiro
eles foram perseguidos e nós vemos que
eles perseguiram o plano de deus
qual será o povo perseguido esse anti
trinitário guarda do sábado que tem a
mensagem da profecia obviamente que vive
todas essas coisas né
não adianta só saber falar de boca e
viver como qualquer um e do mundo é esse
deus não vai reconhecer como fazendo
parte do seu povo
então meus queridos irmãos em à justiça
a fé eo amor
ninguém jamais será reconhecido como
parte do povo de deus que eu falei agora
é como se fosse a essência a base a isso
só que a partir daí surge deus tem muita
gente que diz ter raízes até acredito
mas é muito limitado
você acha justiça fé e amor segundo
conhecimento que a pessoa tem sim muito
grande você acha mesmo que você não vê
associado a isso é o conhecimento das
profecias e não vê ou obediência todos
os mandamentos é não é pra isso existe a
igreja para entregar o conhecimento da
vontade de deus aqueles que querem
servir pra apocalipse 6 versículo 8
olhei ele e eu sou um cavalo amarelo do
que estava sentado sobre ele tinha o
nome morte em inferno ou seguir o que a
gente começa a entender é que leva as
pessoas preferem que o príncipe da morte
o diabo então de água que estava guiando
esse cavalo e quem é o cavalo um cavalo
de uma referência pra você diz a isaías
capítulo 63 versículo 3
adianto que o cavalo a igreja a gente só
vem para confirmar a israel a 63 de
surpresa lá
falando de como deus que os israelitas
que eram igreja de deus na época com
eles de outro deserto neco jesus que ou
a ele diz o verso 13
aquele que os guiou pelos avisos dentro
duas crianças entendem melhor
aquele cujo braço glorioso ele fez andar
a mão direita de moisés que defenderam
as águas diante deles para criar um nome
eterno aquele que os guiou pelos abismo
como um cavalo no deserto de modo que
nunca tropeçaram
então o cavalo representa a igreja então
satanás lá e apocalipse 6 no 400m
aparece como um cara lei de antigas
igrejas olha só a gente
a igreja que era para ser um instrumento
de deus a igreja onde você vê a bíblia
lá dentro você vem palavra de deus civil
os homens nos enta palavra gente que
ficou meses estudando anos para expor a
palavra que tem aí canal no youtube tem
canal de televisão
as pessoas olham para nós esse pessoal
está fazendo uma obra maravilhosa pra
deus verdade né pois vemos a bíblia
relata que estão fazendo obras de que
com aqueles que não estão guardando os
mandamentos como vimos aqui
aqueles que não têm essa mesma profecia
eu estou vamos todos ter estão
perseguindo aqueles que tenham sido
então esses tratores guiados pelo
cavaleiro satanás
olha só igrejas guiados por satanás é a
maioria e é o que que satanás vai levar
essas igrejas a fazerem perseguirem
natália aqueles que estão com a verdade
olha tem tanto comentário negativo no
nosso canal do youtube senhor vê tanto
porque a gente apaga toda semana a gente
não vai deixar o diabo usar o canal
como o jornal dele já tem muito
fabricante de mentira e no meio da mídia
convencional não vai ter mais uma aqui
nesse canal
mas que já está e é possível que você
tenha uma vasculhada no canal acaba
deixando mesmo é muita gente fala ao
falar do rio tinha é às vezes até ameaça
e tudo isso mostra a ida do diabo eu não
é contra nós a idéia é contra a verdade
o diabo está irado contra a verdade por
uma razão só porque ele sabe que se a
verdade for divulgado
as pessoas não se despertar e esse
despertando vão encontrar o caminho da
salvação e vão se salvar
e tudo isso é o diabo não quer ele quer
que as pessoas fiquem presas tradições
presas as superstições religiosas que
estão fundamentadas somente em base de e
nos a fio - mas não tenha base sólida e
eterno da palavra de deus e assim ele
quer continuar em relação às aulas para
que elas se percam completamente t.co a
vida eterna
por isso acredita que o inferno
conseguir se já parou pra pensar deus
declarando há dois mil anos atrás que no
tempo do fim nas igrejas estariam
trabalhando ativamente para levar as
pessoas para o inferno
à noite você que hoje não é tão difícil
assim de verificar como a gente vê as
igrejas querendo se imiscuir nos
assuntos de política das nações de
políticas nacionais fazer com que o
governo ou 6 às suas teorias os seus
dogmas que não dê dinheiro para elas não
é assim
então parece que o reino das igrejas
ficou reino da terra deixou de ser o
reino de cristo
olha só jesus jesus não tinha de tentar
cabeça né
quando os apóstolos paulo que ainda
tinha postas em que ele tinha investido
na obra ele realmente se doou e acabou
morrendo de capital
mas todo gosta que os verdadeiros servos
de cristo jamais foram reconhecidos como
tais pela grande maioria enquanto em
vida próprio lutero que é errado aí não
é como um baluarte da reforma
protestante morreu de infarto cuidado
tanto que sofreu antes dos 70 anos de
idade
então meus queridos irmãos depois que
pode falar de debater isso é um pouco
conhecido jerônimo réis
o eclipse entendeu e tantos outros
informadores pessoas fiéis homem de deus
de wesley
os irmãos mesmo que fique fundado
denominações que são conhecidas hoje
vivemos segundo todos que conheceram o
que ocorre é que as gerações posteriores
que deram seqüência eles ficarão aqui e
não avançaram estudando mais a palavra
para conhecerem melhor a luz e
entregaram mais gols pelo seu povo
se tivessem feito hoje também todos
nessa música estamos comentando aqui
hoje como eu fizer deus vai retirar os
sinceros das igrejas que não querem ser
reformados ou que pararam de reformar a
fim de reunir num povo só naqueles que
são teus e at por constituir a igreja
verdadeira a qual cristo vida buscar
nesse contexto meus queridos irmãos ou
estas igrejas que os olhos de deus
caíram estiver perseguindo e matando o
povo de deus o povo a declamar no seu
clamor a de sumir
junto com a intercessão de jesus até o
templo de deus conforme nós vimos em
apocalipse 8 versículo 2 de outrubro
hoje por si junto ao altar tendo um
incensário de ouro e foi lhe dado muito
incenso dá um pouco as orações de todos
os santos sobre o altar de ouro que está
diante do tron ea fumaça do incenso
subir com as orações do santos desde a
mão do
até diante de deus e o anjo tornou um
incensário e mexer no fogão notar eo
lançou sobre a terra
existem os membros de uma organização
que o tem condições de entender o
significado do lançado incensário
exatamente por essa razão que este
lançado o ensaio vai significar pra eles
o fim do tempo da graça esse povo são os
adventistas do sétimo dia
eles conhecem o ensino bíblico a
doutrina do santuário doutrina ensinar
conforme no cerimonial e branco sempre
se fazia que aquele sacerdote que vem
com um incensário representava jesus que
interceder por nós que entraria no
santíssimo e enquanto ele estivesse
intercedendo por nós com um incensário
ainda ter menos tempo de graça a
dispensação da graça estaria ocorre que
ao sair ele o san luis em salário e
claro de que a graça acabou mas como
vimos na história do mesmo quem é casada
com a graça o próprio povo com o
oprimindo o povo de deus
da mesma forma as coisas aconteceram nos
últimos dias neste povo adventista do
sétimo dia o que mais nos odeia aqui do
ministério 4g advertência final
temos recebido muitas manifestações de
ódio
eu não vou ficar aqui importando que tem
porque fazer defesa do homem mas apenas
declara a verdade nós já tivemos o irmão
assassinado
isso foi nos anos de 2004 2005 e no
jordão
na época estávamos nessa verdade ainda
não tínhamos fundado este ministério
e temos também outro pastor já recebeu
muitas ameaças de morte eu já recebi tem
vários e mails
o simples e claro na edição jesuítas
cooperando com os adventistas
isso tem um documento para mostrar que
eu tenho certeza que as pessoas depois
vamos questionar agora que eu queria
dizer com isso é que este ódio vai se
materializar em ações em breve
só que você está ouvindo também está
pensando em fazer isso fazer isso você
cuide porque ao fazer para fechar a
porta da graça pra você mesmo quem somos
nós
eu sou um ser humano pode estar aqui
hoje pode tombar amanhã pode desaparecer
depois de amanhã enfim mas a palavra ela
continua a verdade continua sendo a
verdade então está em causa não sou eu
que está em causa é verdade
então você que é adventista do sétimo
dia antes de ir lançar pedras investiria
averigúe se aquilo que nós colocamos o
que tem ou não temos agora uma pessoa é
a bíblia nas mãos de deus estabeleceu as
verdades
foi através dos teólogos foi através do
estudo das escrituras
foi através dos artigos científicos no
terra declarou os nacionalistas como um
dos inimigos do evangelho e os
nacionalistas nada mais é do que os
doutores aqueles que entende que o que
não pode ser explicado pela razão não
têm a formação divino é isso que você
quer seguir até porque já falei outras
vezes não faz sentido fazer mestrado e
doutorado em teologia não faz sentido só
porque cá a filosofia do curso de
mestrado e doutorado a pesquisa tenha
abordado
pragmático só que em vez de animais que
tinha de ver pra crer só vou acreditar
naquilo que o vê então uma pesquisa onde
eu só vou dizer que é seu constatar o
mesmo vento
só que tudo que é baseado na palavra de
deus é o máximo que não se vê que viu
jesus crucificado que viveu um tempo dos
apóstolos e ouviu um deles falando
ninguém como é que você tá então com
essa crença e obedecer a palavra da fé
como um café é entre outras coisas a
prova das coisas que não se viu então
pensamento de mestrado é tem fé como a
pesquisa não vi nada mas concluí que é
certo é fé não é só que é colocado no
curso de mestrado e doutorado é fruto de
razão para ela ia eu volto para
desconstruir o conceito que está na
mente das pessoas não o fulham fez
pós-graduação fez mestrado e doutorado
sabe muito e discutir com ele tá tudo
bem se ele fez um mecânico química
física tal todo mês você acha que ele
entende bastante vai entrar nesse mérito
nessa em um campo da ciência dura que a
gente chama como matemática tudo
comprovado a também tem o seu valor
agora aqui não no campo da fé no canto
da palavra do senhor do tempo
então qualquer um é igual ao outro nós
somos todos irmãos jesus falou isso não
nos chamem os mestres não funcionem
saber se rábica semestre e nos posto
tudo isso sob o apelo do senhor para
todos nós a viver dias aqui está a
perseverança do santos
os guardas mandamentos de deus ea fé de
jesus
esta é a característica do povo de deus
também é dito que eles têm um testemunho
de jesus o qual é o espírito de profecia
os textos são apocalipse 1217 apocalipse
1910 e o espírito de profecia não se
manifesta numa pessoa só mas em muitas
dentro da igreja
apocalipse 11 versus 15 até o final
tendo isso como a verdade pura inspirado
na palavra do senhor está claramente
delineado que é o povo de deus dos
últimos dias é aquele que reúne todas
estas características
se você está num lugar onde não são
encontradas estas características você
deve sair da antiga devem buscar o povo
de deus deus vai buscar uma igreja só
não 2003
eu espero que você esteja nesta igreja
para o teu bem pra tua salvação para
toda a vida dela
se este é o teu sincero dizer quer fazer
uma oração por você agora vamos falar
com deus
o senhor nosso deus queremos te
agradecer pelas bênçãos dadas até aqui
pela revelação e alunos da tua palavra
nós sabemos que esta é a verdade não é
nenhuma dúvida a deus senhor nós só
podemos agradecer por ter aberto as
janelas do céu e essa luz maravilhosa
incidir sobre nós e sem nós
absolutamente merecemos nada
nós nos vemos responsáveis para que não
nos calaremos e transmitamos estamos com
a ajuda do senhor
esse teu povo fraco e pequeno que somos
nós
nós somos um bichinho uma lésbica como
diz a bíblia e sair mas que o senhor nos
proteger nos ajude que essa luz o teu
conhecimento esta terra com as águas
cobrem o senhor que mantos de coração
sincero que anda buscando nos possam
encontrá la e tomar a decisão
pedimos essas bênçãos e que é uma benção
aqueles que ouviram hoje e tomar essa
decisão em nome de cristo jesus
nós vamos ficando por aqui mas eu queria
deixar o nosso contato de what's up
caso você tenha interesse de estar
fazendo parte do povo de deus estudando
mais aprofundadamente a palavra para
amanhã dar o passo do batismo
nosso dever é 41 para quem está no
brasil para quem está fora do brasil tem
que começar com 55 né
no brasil 41 99 50 98 4 25
então você pode nos acompanhar pelo
canal do youtube youtube.com batv
advertência final e aos sábados são
realizadas transmissões ao vivo em dois
horários 15 para as 10 da manhã a escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto vamos ficando por aqui
lembrando que na semana que vem temos um
acampamento do ministério
você que já está nos acompanhando algum
tempo que já faz parte da família que
tem interesse de receber as bênçãos do
senhor não quer dizer que ele vai curar
as feridas do seu povo
lavar as feridas da alma entre em
contato conosco
você será bem vindo quero evocar as
bênçãos do senhor sobre a tua vida onde
de encerramos a transmissão se for da
vontade recebê-las fecha os teus olhos
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu gosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia do
senhor levante sobre tipo o seu rosto e
te dê a paz que deus te abençoe e até a
próxima oportunidade