o saudamos você que nos assiste com a
graça e a paz do senhor jesus cristo nós
estamos reunidos esta é a programação
inicial do acampamento do ministério
quarto anjo advertência final
e diferentemente das transmissões
semanais hoje vamos dar a você o
privilégio de participar conosco da
oração inicial convida a igreja a comigo
se ajoelhar vamos buscar a presença do
senhor e
[Aplausos]
e aí
em santa bom deus que nos autos seus
habitas
e nós nos humilhamos na tua presença
estamos aqui de joelhos reconhecendo a
tua majestade reconhecendo que tu és o
soberano o rei das nossas vidas pedindo
também o perdão dos nossos pecados
o senhor venha nos limpar neste momento
o senhor revelar-nos as nossas faltas
ocultas para que também delas possamos
nos livrar
oi e que eu nossa consciência sempre
esteja limpa diante do senhor
e nesta ocasião especial mais do que
nunca precisamos do derramamento do teu
espírito santo e que ele se manifeste na
forma da compreensão da tua palavra da
verdade eterna que pode nos salvar o
senhor venha nos alimentar com a verdade
da qual mais necessitamos neste momento
por esta razão peço que o senhor me usa
e como instrumento e que não seja eu mas
o senhor jesus cristo a falar por meu
intermédio e daí o teu povo senhor
coração entendido e aberto para receber
a tua palavra pedimos estas bençãos em
nome de cristo jesus amém né
e aí
eu queria dizer vamos lá
e a mensagem de apocalipse 17 é uma
mensagem que trouxe muitos até aqui não
é verdade quantos vieram aqui por
apocalipse 17 ou seja pela primeira vez
vira o vídeo você vê que a maioria
é mas ao mesmo tempo se tornou uma
mensagem bastante controversa
e a ponto de pessoas até de forma
zombeteira
e colocar em que jamais vou aquilo que
entendemos ser o cumprimento da profecia
que isso jamais vai acontecer hoje não
vem aqui fazer uma defesa da mensagem
e eu vi simplesmente mostrar mais uma
prova que demonstra que ela é exatamente
como estudamos e que ela vai se cumprir
não porque nós sejamos alguma coisa mas
por que a palavra de deus ela é firme
ela é eterna o que deus fala não volta
atrás e o que deus fala efetivamente
você se cumprir então sem mais demora
vamos abrir em apocalipse capítulo 17
é claro que para muitos a parte inicial
da mensagem será uma seu do
recapitulação
é mas peço um pouco de paciência aos
irmãos
o irmão cândido eu não sei se vamos
conseguir projetar é o arquivo que tá
aqui apresentação eucalipto 17 bmw a
e em apocalipse 17 versículo número 11
e a bíblia nos leva numa altura em que o
profeta joão já tinha recebido a
revelação sobre as 7 pragas do
apocalipse para não ficar só na minha
palavra os irmãos podem abrir em
apocalipse 16
o versículo 1
e onde está escrito assim
e eu vi vindo do templo uma grande voz
que dizia aos sete anjos ide e derramai
sobre a terra as sete taças da ira de
deus
e as taças da ira são derramadas quando
encerra-se a porta da da graça quando se
fecha a porta da graça então encerra-se
o ministério da graça de deus e
inicia-se o ministério da ira ou castigo
ou retribuição hoje ainda estamos na
dispensação ou no tempo da graça temos
oportunidade de arrependimento mas
embora deus seja bom deus não é bobo
oi e ele não vai estender
indefinidamente o tempo quando todas as
pessoas já tiverem realizado a sua
decisão então deus preservaram justos e
castigará os ímpios nesse contexto é que
nós nos encontramos quando inicia-se o
capítulo 17 de apocalipse 17 versículo
e e veio um dos sete anjos que tinham as
sete taças e falou comigo dizendo-me
e vem mostrar-te-ei a condenação da
grande prostituta que está assentada
sobre muitas águas com a qual se
prostituíram os reis da terra e os que
habitam na terra se embebedaram com o
vinho da sua prostituição
e ele está falando aqui da condenação de
uma grande prostituta vamos encaixar as
peças
e quem é a grande prostituta 17 a
e quem é a grande prostituta no
versículo 4 nós lemos e a mulher estava
vestida de púrpura e de escarlata é
adornada com ouro e pedras preciosas e
pérolas e tinha na mão um cálice de ouro
cheio das abominações e da imundícia da
sua prostituição e na sua testa estava
escrito o nome mistério a grande
babilônia a mãe das prostituições e
abominações da terra
hoje e vi que a mulher estava embriagada
do sangue dos santos e do sangue das
testemunhas de jesus
a babilónia é uma mulher me ajudem
mulher na bíblia representa o que igreja
a noiva de cristo referência bíblica
efésios capítulo 5 versículos 24 e 25
ali está escrito maridos amai vossa
mulher assim como cristo amou a igreja
ea si mesmo se entregou por ela
e é uma igreja esta igreja ela tem
várias características que foram ditas
aqui por exemplo um cálice de ouro hora
no serviço de culto dessa igreja alguém
levanta um cálice de ouro isso traz à
memória de vocês alguma igreja né fora
quando entramos nessa igreja ela está
adornada de conforme o verso 4 pedras
preciosas pérolas tem ouro além disso os
seus sacerdotes se vestem em cores
púrpura e escarlata fora o escarlate ao
vermelho púrpura é uma espécie de roxo
em todas as características apontam uma
igreja e
e se ainda restasse dúvida
e aí o anjo fecha o ponto no verso 6
quando ele diz que a mulher estava
bêbada de tanto sangue esta igreja matou
tantas pessoas a ponto de ser
considerada por deus bêbada de sangue a
história diz que a igreja católica
apostólica romana é responsável pela
morte de mais de 100 milhões de pessoas
as quais ela qualificou como hereges
qual era o pecado dessas pessoas às
vezes carregaram uma página da bíblia
compartilhar um texto ler a bíblia fazer
culto em casa todos eles fizeram crimes
puníveis com a morte
e essa é a igreja na qual padre aqui o
cálice de ouro não é assim naquilo que
se chama santa missa
e as igrejas estão adornados de ouro
prata não há como negar
oi e o seu sacerdotes vestem aquela
escola que possui cor vermelha ou
púrpura dependendo do grau do sacerdote
e
oi e a cúpula também aparece no barrete
barrete é o nome dado aquilo que parece
um kipá judeu na verdade é o chapeuzinho
que eles usam
oi e aí o anjo disse para joão olha eu
vou te mostrar condenação da grande
prostituta deus entende essa igreja como
sendo uma prostituta porque fora
é uma mulher se a igreja ea mulher de
jesus a mulher pura fiel é aquela que
obediente a sua palavra certo agora a
mulher prostituta é a mulher que traiu a
verdade ou seja a bíblia diz uma coisa e
esta igreja fala outra coisa
é um exemplo clássico êxodo capítulo 20
versículo 8 boa parte dos irmãos conhece
o texto
é o que está escrito lembra-te do dia do
sábado para o santificar seis dias
trabalharás e farás toda a tua obra mas
o sétimo dia é o sábado do senhor teu
deus nele não farás nenhuma obra só que
no catecismo católico o que se lê aos
domingos os fiéis são obrigados a
participar da missa não é assim
oi e a igreja trocou o sábado pelo
domingo justificando-se dizendo que foi
o dia da ressurreição de jesus porém a
bíblia não autoriza esta mudança
bom então é certo deus dizer que essa
igreja os olhos dele não é uma mulher
fiel uma mulher é uma mulher infiel
e agora esse anjo que ele tem uma das
taças das pragas das sete pragas da ilha
de deus ele é quem vem mostrar para joão
a condenação desta igreja quando é que
essa igreja vai ser condenada quando é
que a igreja católica vai receber a
retribuição pela sua desobediência
ninguém precisa que especular a bíblia
disso
e em apocalipse 16 no versículo
em 17 nós vemos a apresentação da sétima
praga e o sétimo anjo derramou a sua
taça no ar e saiu grande voz do templo
do céu do trono dizendo e está feito
o e ouvir vozes e trovões e relâmpagos e
um grande terremoto etc verso 19 e a
grande cidade e fé em deus em três
partes e as cidades das nações caíram e
da grande babilônia se lembrou deus para
lhe dar o cálice do vinho da indignação
da sua ira e toda a ilha fugiu e os
montes não se acharam
o e sobre os homens caiu do céu uma
grande saraiva pedras do peso de um
talento ou seja 34kg e
o e os homens blasfemaram de deus por
causa da praga da saraiva porque a sua
praga era muito grande é assim que deus
vai castigar a igreja católica lá em
roma lá na praça são pedro pedra de 34
kg vão cair e as pessoas que estiverem
lá vão morrer e aquela capela sistina
vai ser derrubada a capela são pedro vai
ser derrubada
e quem vai derrubar deus
e quando isso vai acontecer na sétima
praga e aí o anjo que fala da sétima
praga aparece para joão e fala vem eu
vou te mostrar a igreja que vai receber
esta condenação e aí ele vai apresentar
o tempo no qual isso vai acontecer ou
seja é como se nós fossemos
transportados né de volta para o futuro
lá e aí alguém diz olha eu vou te
mostrar o dinheiro o tempo da sétima
praga
e qual é a geração de pessoas que vai
viver na época da sétima praga e será
que seremos nós né é isso que a gente
quer saber
oi e aí ele vem para decifrar apocalipse
17 versículo 7
oi e o anjo me disse por que te admiras
eu te direi o mistério da mulher e da
besta que a traz a qual tem sete cabeças
e dez chifres olha ele falou de uma
besta e nós ainda não lembro né tá no
verso 3 verso 3 e levou-me em espírito a
um deserto e vi uma mulher assentada
sobre uma besta de cor escarlate que
estava cheia de nomes de blasfêmia e
tinha sete cabeças e dez chifres irmão
cândido temos a imagem e
e confiante tá bom sete cabeças e dez
chifres
isso é o equivalente alguém montado no
cavalo a mulher assentada sobre a besta
é
bom então é
e o anjo fala valeu vou te mostrar vou
te dizer o ministério quer dizer que
essa imagem da mulher em cima da besta é
uma imagem que trava uma série de
informações é uma mensagem entregue em
forma de código para que fosse de
cifrada
oi e aí ele diz no versículo 8 a besta
que viste foi e já não é ead subir do
abismo irá a perdição
e para essa besta o que que ela
representa vamos para apocalipse 13
o versículo
o número 4 e adoraram o dragão que deu a
besta o seu poder e adoraram a besta
dizendo quem é semelhante a besta quem
poderá batalhar contra ela a besta era
adorada portanto ela está relacionada
com religião ela é um líder religioso
o versículo 7 e foi-lhe permitido fazer
guerra aos santos e vencê-los e
deu-se-lhe poder sobre toda a tribo e
língua e nação fora qual foi o líder
religioso que teve poder para matar o
santo de deus no passado e que tinha
autoridade sobre as nações na idade
média o papa era o senhor da europa de
tal maneira que por exemplo no sacro
império germânico para quem não sabe
esse é o nome da antiga alemanha
alemanha foi colonizada pelo por um povo
chamado povo bárbaro né os germanos e
depois virou o sacro império germânico
no germânico isso depois que roma pagã
caiu e roma papal assumiu roma
ah e quem colocava a coroa na cabeça do
novo imperador era o papa ele que
funcionava
bom então
e nós temos aqui já classificado o
identificado quem é a besta do
apocalipse a besta é o papa o papado
oi e aí nós podemos voltar para
apocalipse 17
e a mulher é a igreja católica é a besta
é o papato tá mas aí parece tudo a mesma
coisa não é veja a besta era o que no
passado ela tinha o poder ela tinha o
poder de colocar os reis no trono e
tirar ela tinha o poder sobre as pessoas
ela tinha um poder político eu me lembro
quando estava no segundo grau nas aulas
de história o professor contava da união
existente na época da idade média a
união existente entre o clero e à
nobreza que já estudou sobre isso né a
nobreza era formada pelos senhores
feudais que tinham os seus feudos a área
onde eles dominavam e lá no feudo dele
tava cheio de camponês miserável que
tinha que fazer é tudo conforme ele
determinar
eu eo clero era era a igreja e eles
trabalhavam em harmonia um com o outro
para poder me manter os camponeses em
sujeição dominados inclusive contas
respondeu o professor de história que
encontrou por exemplo confessionário
confessionário foi instituído para que
os nobres soubessem quando é que os
camponeses estavam planejando revoltas
porque como os camponeses eram muito
explorados vez por outra ele se
revoltavam contra aquilo queriam se
livrar do jogo e aí instituiu-se o
confessionário o camponês na sua
simplicidade ficava aqui o padre estava
do outro lado e fala é padre tem um
pecado aí com o pecado nós estamos
planejando uma insurreição contra os
novos tá ó meu filho dele mandar reza
isso isso aqui mas depois ele sair
contava para os novos ó assim assim
assim o cabeça eu fulano de tal aí eles
vão lá pegavam só o cabeça
bom então foi assim então a igreja ela
possui o poder político
o político e religioso a besta era era
um poder político-religioso que
perseguia
oi e ela foi perseguindo até o anno de
eu ouvi em538 um decreto no qual o bispo
de roma foi declarado o cabeça da igreja
oi e o papado teve o seu poder temporal
finalizado em 1798 quando as tropas do
general francês bertier invadiram roma
o e aprisionaram o papa paulo 6º o qual
veio mais tarde morrer no exílio desde
então o papado jamais recobrou o poder
temporal que ele possuía
a massa agora sim nós estamos em
condições de entender melhor apocalipse
17 versículo 8
e diz ali a besta que viste foi e já não
já não é o que acontece hoje até 1798 a
besta fui ou era
e foi o que pensei que dora
é mas depois de 1798 nós entramos num
período em que ela não é
é mas a bíblia diz que ela a de subir em
algum momento ela a descobrir o papado
vai voltar a ser perseguidor
bom e quando subir irá a perdição verso
e ainda não vê s8 e os que habitam na
terra cujos nomes não estão escritos no
livro da vida desde a fundação do mundo
se admiraram vendo a besta aqui era e já
não é mas que vira então quando ela vier
as pessoas que a seguir em vão perder a
sua oportunidade de vida eterna vão ser
condenados à morte eterna daí a
importância desta mensagem
o ok quando é que tudo isso vai
acontecer peço 9 aqui a sentido que têm
sabedoria as sete cabeças são sete
montes sobre os quais a mulher está
assentada e são também sete reis
e paramos por aqui são sete montes fora
a sede da igreja católica a sede do
papado fica situada em roma e roma é
conhecida como a cidade das sete colinas
inclusive as sete colinas tem nome né
palatino aventino campidoglio quirinale
viminale esquilino e célio são 7
e está situado por está localizado
portanto a região geográfica onde ela se
encontra mas além disso no versículo 10
o outro significado é atribuído as
cabeças edito as sete cabeças são também
sete reis
os sete reis e
e agora vamos lá um rei para ser o rei
ele precisa dominar sobre um país não
existe rei do estado do paraná existe
aqui é governador na cidade de são paulo
seria prefeito
bom e no país brasil seria presidente
porque porque nós somos uma república
mas se nós fôssemos uma monarquia por
exemplo como na espanha então nós
teremos um rei ou por exemplo como na
inglaterra ou como foi portugal não
passado certo uma monarquia
e para alguém ser ele tem que dominar
sobre um país e o regime de governo do
país tem que ser monárquico
e fora a igreja católica não era um país
isso até 1929 então pelo tratado de
latrão o governo italiano através do
ditador benito mussolini entregou uma
área de cerca de 42 hectares de terra
aonde foi fundado o estado do vaticano
e o papa ganhou um novo título soberano
do estado do vaticano e o vaticano foi
reconhecido como um país com regime de
governo monárquico do qual o papa é o
rei
bom então
e nós chegamos ao tempo apontado na
profecia sete reis quando é que esses
reis começaram a aparecer na história
quando foi fundado o estado do vaticano
porque antes a igreja católica não eram
país mas então ela passou a ser em 1929
eu podia só pra segurar um pouca a
projeção aí para a gente poder passar o
resto em 1929
e assumiu o papa pio 11 então ele foi o
rei número 11
e depois de pio 11 veio pio 12 depois
joão 23
e depois paulo sexto depois joão paulo
primeiro que durou só 33 dias o papa
sorriso depois
o joão paulo
o segundo e depois dele bento 16
oi e aí tá bíblia fala no versículo 10 e
são também sete reis vimos a ver cinco
já caíram e um existe
o joão foi levado para o tempo do sexto
papo cinco tinham caído e 11 pio 12 joão
23 paulo sexto joão paulo 1º joão paulo
segundo assumiu em 1978 não ali só joão
estava lá por volta do ano 90 anos em
depois de cristo e ele foi levado em
visão até os nossos dias quem estava
vivo já em 78 alguns aqui já está certa
alguns aqui no estado então irmãos era
nossa geração
e ele foi levado para o tempo do cesto
e aí ele disse com respeito ao sétimo
o verso 10 outro ainda não e vindo e
quando vier convém que dure pouco tempo
bento 16 durou quanto tempo no reinado
irmãos
há 8 anos e alguma coisa certo agora
você compare com o tempo de duração de
joão paulo 2º joão paulo segundo foi
cerca de 28 anos certo
e aí veio bento 16 e 28 tal como a
profecia disse duraria pouco tempo não
há como negar lá pro tecer teve um fiel
cumprimento
no versículo 11 e a besta que era e já
não é é ela também o oitavo e é do set e
vai a perdição muita gente outra pessoa
aqui
o poker
a deus fala de sete reis aí ele fala do
oitavo rei e
tá de quanto o oitavo rei é dito o
seguinte ele é um dos 7
e tem na internet tudo que é tipo de
teoria a porque o oitavo rei francisco e
tal pelo menos parei parei vamos olhar a
bíblia que que a bíblia diz é
é o oitavo é um doce deixa eu dar uma de
bem ignorante assim eu não sei nada é um
dos 7 a 1 do sete tá bom onde que tem 17
tá aqui né certo então eu tenho que
procurar aqui
é o oitavo tem que ser um deles aí o
francisco então francisco na profecia
não é nada ah mas se depois ele venha o
papa chiquinho também não vai ser nada
e o papa antônio olha não vai ser nada
porque porque deus falou que o oitavo da
profecia é um dos sete a pergunta única
exclusiva é acreditamos na palavra de
deus ou não
e vamos ficar especulando
quem sabe muitas pessoas parece que fica
na ansiedade de trazer algo novo e daí
acabam descolando a sua mente da palavra
a palavra está apontando numa direção
mas a pessoa a não mas tem que ter um
comprimento e e aí esquece de acalmar-se
buscar ao senhor pela sua palavra
aprender
e o apóstolo pedro certa vez disse temos
muito firme a palavra dos profetas não é
a minha palavra
e a palavra dos profetas
a hora então eu tenho que buscar o
oitavo não desses aqui
e a profecia clara meus queridos irmãos
aí tem muita gente né dizendo até na
internet é quando é que vem o oitavo de
vocês nunca vai vir porque a professora
tá furada tá irmãos eu não vou perder
meu tempo respondendo por quê porque a
verdade está aqui ó é só lê é só ler
certa não tem olha que eu não preciso
enrolar ninguém a maravilha destaca a
verdade é essa você não precisa nunca
ficar aqui criando fantasias para
enrolar a pessoa né porque é verdade é
verdade ela se estabeleça por ela mesma
e quanto mais o tempo passa mas a
verdade se estabelece mas ela se
solidifica até um ponto no qual não é
possível mais né gala
bom então irmãos vamos procurar 8º ele
tem que estar aqui
e aí
oi e aí nós já conhecemos né o caminho
em apocalipse 13 versículos 17 e 18 na
bíblia fala sobre a besta quem é
e aí
no verso 17 para que ninguém possa
comprar ou vender senão aquele que tiver
o sinal ou o nome da besta ou o número
do seu nome aqui a sabedoria aquele que
tem entendimento calcule o número da
besta porque é número de homem e o seu
número é 666 o irmãos usemos a bíblia só
isso vamos lá
ah então tá dizendo assim o número
e do seu
o nome certo aqui
e não tem que procurar no nome
o e calcule depois a dita no verso 18
calcule
o e calculando vai dar 666 tá aqui ó a
fórmula para chegar no resultado deus já
deu e esse tipo de fato
é a língua oficial do vaticano é um
latim
bom e no latim existem os algarismos
romanos né sem as letras têm valor de
número valor numérico basta somar eu vou
direto ao resultado né nós já conhecemos
o papo é ioannis
são paulos papa
o segundo
e aí
e vamos lá e quanto vale
e quanto vai na igreja um o resto aqui
não tem valor né o ams na bea também não
vê números romanos quanto que vale l
há 50 v5
é essa e não tem valor teia também não é
assim não seja não ser quando vai ver 5n
sem valor de 500
e não tem vamos tomar
g1
um mais um
e aqui cinco mais cinco dez mas 50/60 um
mais 60
é mas 500 mas sem 600 mais cinco 600 é 5
e vamos armar a conta
é mas 60 mais 15 mais 160 mais 666 mais
06 666 quem é esse papa joão paulo
segundo esse aqui é o nome em latim dele
ioannes paulus papa segundo se você
quiser tirar a prova dos nove pega o
nome de todos esses papos aqui o nome
oficial deles em latim os sete calcula
nenhum deles da 666 só tem um que dá é
aquele então não tem errada não tem ela
é aquele ali em mãos o oitavo é joão
paulo segundo
é de apocalipse 17 a profecia dos nossos
dias não tem como negar veja o o profeta
joão ele foi levado até o tempo do sexto
velho quem é o sexto olha aqui número 6
o joão paulo segundo o número 6 a gente
colocou aqui ó ó
quem é ele
e ele terminou o seu reinado no ano
de2005 quem é que já tinha nascido em
em quase todos né o resultado acho que
só meus filhos que não talvez uma outra
criança aí irmão nós somos a geração e
quer que o anjo falou para joão vem eu
vou te mostrar eu vou te mostrar olha eu
tô com a praga que tá vendo a sétima
praga então vou te mostrar
e o que vai acontecer nessa geração
e quem é que vai estar vivo no tempo da
sétima praga a nossa geração
é por isso que deus revelou isso é por
isso que apocalipse 17 mexe com as
pessoas e gera a divisão olha apocalipse
17 ou ela aceita ou ela dá pulo de raiva
não tem meio termo
e não é assim ou a pessoa aceita ou da
pulo
e por quê porque a mensagem para esse
tempo e mão de deus em me tocado do
seguinte
e na época de lutero
e o tema em pauta era a salvação ou a
justificação pela fé salvação pela graça
ou pelas obras
é aquilo que gerava divisão hoje em dia
o que está em pauta eu entendimento das
profecias isso é o que gera saco de dor
não é verdade
esse é o que realmente torna-se o
divisor de águas
e aí agora eu queria trazer uma
informação nova para vocês mas antes eu
tenho assim avançar um pouquinho no
estudo para daí encaixasse a informação
vamos para apocalipse 17
é versículos 11 e 12 anos a gente já
entendeu só vamos recapitular e a besta
que era e já não é é ela também ou
oitava e é do sete vai a perdição então
tá falando de joão paulo segundo a besta
era perseguidor hoje não é mas ela vai
voltar seu perseguidor e quem é que vai
capitanear esta perseguição joão paulo
segundo quando ele aparecer aí saiba
chegou o fim chegou o tempo do fim a
prova final da igreja
ah tá mas puxa já chegou o papa
francisco o joão paulo segundo não
apareceu o papa francisco já tá meio
velho e agora pode ser que apareça outro
e o papa joão paulo antônio e aí
g1
é bom a bíblia nos dá uma outros final
para nós entendermos a evolução do tempo
o e queremos explorá-lo aqui toda essa
construção da mensagem até agora foi
para chegarmos nesse ponto
o verso 12
o e os dez chifres que viste são dez
reis que ainda não receberam o reino mas
receberão poder como reis por uma hora
juntamente com a besta estes têm o mesmo
intento e entregarão o seu poder e
autoridade para a besta opa agora deus
fala do surgimento de dez reis
vou apagar vou apagar aqui porque vi que
já encontrar não cândido vamos colocar
aquela apresentação por gentileza
e isso pode passar por gente fez passar
para o próximo para frente ou pai volta
volta um pouquinho por favor tá bom aqui
pudesse sempre são 10 é isso aí então o
mundo vai ficar dividido em dez reinos
porque os dez reinos da profecia olhem
lá no verso 12 veja com os olhos de
vocês os dez chifres que viste são dez
reis que ainda não receberam o que é
reino então vamos ver dez reinos na
terra esses reinos vão possuir dez reis
e para alguém ser rei ele tem que
governar numa monarquia monarquia e será
hoje em dia
e nós somos uma república aqui nos
estados unidos a maior nação do mundo é
uma república a monarquia está em baixa
será que ela vai aparecer de novo bom
deus falou que vai
e quem quer desafiar a palavra do senhor
é é é
bom então aqui vou apresentar uma
evidência para vocês clube de roma clube
de roma é uma entidade criada na década
de 60 e ela responsável por lançar
alguns conceitos bastante conhecidos
hoje por exemplo não é na outra boca
grande por favor aquela interessa e
lançou alguns conceitos por exemplo
globalização alguém já ouviu falar foi
lançado pelo clube de roma
sustentabilidade alguém já ouviu falar
dessa palavra pois é foi lançada no
esforço do clube de roma eles pediram
para donella meadows que é um cientista
lá do you might é o instituto de
tecnologia de massachusetts nos estados
unidos que fizessem um trabalho para
verificar como estaria o mundo daqui a
décadas se as indústrias continuação do
jeito que tava que você já tem certo e
aí
é uma resposta a roça o relatório é esse
nós temos um programa de computador que
simulou e disse que se continuar esse
avanço industrial as fábricas produzindo
e tal a poluição vai aumentar um ponto
em que a vida no planeta vai ficar
impossível pois essa conversa toda veio
lá do uma pesquisa encomendada por assim
dizer pelo clube de roma tá oficialmente
o clube de roma afirma ser uma
organização informal de menos de 100
pessoas que são segundo as suas próprias
palavras cientistas educadores e
economistas humanistas industriais e
servidores civis e internacionais para
nós que conhecemos a profecia uma coisa
que já não chama atenção é a origem
desse clube em que cidade que ele foi
formado roma
oi e o quê que a bíblia tem a dizer com
respeito a roma nós vimos a bíblia fala
da mulher que a igreja católica aí vejam
lá em apocalipse 17 versículo 18
o que a mulher que viste é a grande
cidade que reina sobre os reis da terra
quem é que dá as cartas na política
mundial desde o tempo de joão paulo
segundo a igreja católica não se enganem
e olha que eles coloca em encarregou-se
ao clube de roma a tarefa de
supervisionar a divisão em regiões e a
união do mundo inteiro
e aí
e as conclusões e recomendações do clube
são publicadas de tempo em tempo em
relatórios especiais e altamente
confidenciais que são enviadas a elite
do poder para serem colocados em prática
vamos para o próximo
e em 17 de setembro de 1973 o clube
enviou um destes relatórios intitulado
modelo adaptado por regiões do sistema
de governo mundial o documento revela
que o clube dividiu o mundo em dez
regiões políticas econômicas nas quais
chama de reinos olha que coincidência
coincidência irmão ou o cumprimento da
profecia quantos reinos a bíblia diz que
haveria no tempo do vin 10
e olha teu nome é o mesmo né reino os
dez reinos tá aqui ó e aqui é o mato o
deles olha esse mapa foi feito em 1973
vamos dar uma olhadinha aqui vamos lá
irmão antônio que é portuguesa onde é
que tá a portugal aqui
em qual o número número dois certo aqui
ó união europeia certo a união europeia
é a região número dois um calor italiano
italy
e agora e nós aqui
e nós somos a região número 6 vamos
passar para o próximo slide por favor
e em 2010 governo anterior né da dilma
rousseff
e foi assinado um documento por 32
nações da américa latina e por meio
deste documento foi criado a comunidade
de estados latino-americanos e
caribenhos chamada celac é toda essa
área verde aqui ó tá
eu já sei lá que conhecid
e tem que ninguém pensa que que ela não
cumpriu porque esse sim zinho aqui não
faz parte esse cinza aqui pertence a
frança tá só preciso saber
a pena francesa é então toda essa região
aqui ela corresponde exatamente à região
número 6 do mapa dá uma olhadinha vamos
passar por próximos live por favor olha
aqui ó olha como é que conhecer agora
vamos para o próximo vai ver como
encaixa
e aí a gente encaixa olha a coincidência
do mapa com a região que eles tinham já
traçado em 1973
se alguém ainda poderia argumentar e
falar tá não isso aí pode ser só uma
coincidência o mundo tá ficando como
economia globalizada o poder tá ficando
multilateral então tem que dividir o
poder né cerveja china crescendo e tá aí
tem aquela justificativas do homem né
mas meus queridos irmãos eu queria puxar
aqui uma informação que eu recebi no meu
whatsapp
a e foi de uma pessoa que nem é da fé e
eu até achei estranho ela tem me mandado
isso aqui
e o dinheiro não corre é sempre foi 16
de fevereiro de 2020 essa semana o
título da matéria diz assim papa
discursa defendendo a criação da pátria
grande socialista que acabaria com o
brasil e que a capital seja no panamá
e aí
eu vejo o símbolo da amazônia aqui o seu
gregório passou interferir diretamente
na geopolítica revelando agora com esse
súbito pronunciamento a proposta né do
panamá a ser a capital da pátria grande
ele chama cela um comprou econômico do
projeto globalista tá
bom e nos fazem entender eu tô colocando
em outras palavras o porquê que por
exemplo eles investiram há pouco tempo
atrás não porto lá em cuba porto de
mariel que seria um entreposto que
interligaria blocos econômicos né cuba
tá aqui ó então de repente vai
interligar um bloco outro ele é um ponto
de passagem
olá meus queridos irmãos
e a bíblia fala de reinos que terão reis
excitaram reis eles moraram em algum
lugar e esse lugar você vai à capital
é interessante né
e tu disse que tá acontecendo é o que
coincidência
oi ou é cumprimento da profecia irmãos a
profecia está se cumprindo pode vir
monte de gente pelas firmar lá na
internet em qualquer lugar falar que não
ele justificativas desculpas todas
aquelas que o inimigo pode levantar mas
a verdade é uma só a verdade é que a
profecia caminha silenciosa e
seguramente em direção ao seu
cumprimento
e a bíblia diz que quando se formarem os
dez reinos os dez reis vão dar poder
para quem é o joão paulo segundo e os
reinos estão caminhando para se formar
por quê que o papa recebeu o lula e não
recebe o bolsonaro no vaticano já
pararam para pensar
e olha irmãos a luz da profecia quem
estuda pode entender sabe por quê porque
o presidente jair messias bolsonaro ele
é a favor da soberania brasileira ele
não quer que o brasil vive um estado de
uma grande pátria socialista e isso não
atende aos interesses do papa agora o
senhor luiz inácio lula da silva né com
o apoio da senhora dilma rousseff tava
de acordo com assinatura para se formar
esse bloco aqui que que nós entendemos
nesse contexto hoje nós temos um pequeno
refresco por assim dizer um tempo de
suspiro enquanto temos o governo que se
opõem a esta configuração política aqui
o porém os vermelhos onde voltar
o vermelho onde voltar
a revisão de assumir o poder e nós
teremos dez reinos pastor joão carlos
olha lá a sadek aqui parece que essa
deck área da sedec quais são os países
que fazem parte da sedec
em moçambique tá aqui malauí tá aqui
zimbábue e tá aqui transadinha tá aqui
certo com mais áfrica do sul namíbia
em angola talvez só segunda então meus
queridos irmãos mais um bloco formado o
bloco número 4
e existem outros aí
e então meus queridos irmãos as coisas
estão acontecendo e o povo está dormindo
você escutar isso aqui em algum outro
lugar
a santa igreja por aí na verdade
dependendo da cidade onde você vai cada
quadro tem umas 45
ah pois é a verdade ela não está
prosperando com quem deus conta para que
a verdade chega com vocês e comigo
e nós temos uma incumbência a luz chegou
irmão nós estamos enxergando o que está
acontecendo aqui ó isso está em crise e
encaminhando-se para os dez reinos e os
dez reis
oi e esse de reis vão entregar o poder
para joão paulo segundo então está
próximo do joão paulo segundo aparecer
ou não está próximo agora eu diria que o
tempo está se aproximando com isso eu
não quero dizer que ano que vem daqui
dois anos isso vai acontecer não quero
porque não vai ser assim eu sei por meio
de outras profecias a gente consegue
apurar melhor até março que está se
aproximando o tempo está então irmãos
adianta fazer plano para daqui a dez
anos não
e o meu plano para daqui a dez anos
irmão que a evangelizar o mundo qual o
teu
e qual é o teu plano
e quando eu falo meu porque eu faço
parte do ministério e eu nosso plano nós
tivemos agora no fim do ano passado
traçando metas e essas metas tem que ser
cumpridas né com o propósito de atingir
toda nação tribo língua e povo nós
estamos aqui recebendo supra-sumo da luz
pensa que tem país que mal bíblia tem
as pessoas mal ouviram falar de jesus
e olha o trabalho aqui nós temos pela
frente
a carta vejo o senhor jesus disse quando
vídeos essas coisas acontecendo levantai
as vossas cabeças porque a vossa
redenção se aproxima em verdade vos digo
não passará esta geração sem que tudo
isto se cumpra
olá meus irmãos vocês não vieram aqui
para receber uma mensagem café com leite
não vieram não
quem sabe aquela mensagem meio xoxa
assim da bombinha né não vocês vieram
receber aqui a palavra na verdade para
este tempo
e agora o que que vocês vão fazer com
essa mensagem que que eu vou fazer com
ela
e aí ficou apelo do senhor o senhor
jesus certa vez disse o que ouvirdes às
ocultas apregoai o nos telhados
e aí como é que a gente faz isso
e hoje tá mais fácil né tem whatsapp tem
também internet em tanta coisa aí né e
nós podemos e devemos compartilhar esta
mensagem meus queridos irmãos fico apelo
de deus quem gostaria de hoje falar com
o senhor senhor eis-me aqui envia-me
amém eis-me aqui senhor envia-me amém eu
quero levar essa mensagem eu não quero
ficar parado porque essa verdade eu me
sacudiu a
e eu não vou só engolir isso dormir
amanhã como se nada é
e ela vai fazer a diferença na minha
vida
e que deus nos dê a graça ea força para
que seja assim amém amém vamos colocar
de joelhos e falar com deus
e aí
o senhor nosso deus que nos autos seus
habitas é como se víssemos os portais do
céu já se abrindo e a luz que emana da
tua santa glória penetrando este planeta
escuro
a e então podemos nos abrir os braços e
dizer ora vem senhor jesus muito próximo
está a tua vindo a deus
e os anjos certamente com ansiedade
aguardam com que nós nos movamos
que o nosso deus tens nos aqui
e envia-nos a nossa dá-nos o teu
espírito e o teu poder porque na nossa
força jamais conseguiremos mas no teu
poder nada é impossível opera o deus que
ao saímos deste acampamento saia uma
igreja cheia do teu poder um terror para
o exército de satanás que os demônios
temam e tremam ante a aproximação dos
teus servos e da tua igreja e que a tua
verdade triunfe para iluminar para abrir
os olhos das pessoas para que as pessoas
tomem a decisão que precisam tomar
bom dia senhor deus em breve possamos
nos abraçar não apenas com algumas
dezenas de irmãos mas com aqueles
milhões de milhões que estarão em torno
da árvore da vida eternamente salvos
porque um dia receberam a palavra da
vida eterna senhor bem sabemos que no
passado a verdade o presente era outra
mas agora professor é
o youtube youtube.com barra tv e você
cujo coração deus tocou agora não perca
oportunidade entre em contato pelo
whatsapp tome nota no brasil ou se tiver
fora do brasil 55 diz que no brasil 49
9509 8425 repetindo 4199 509 8425 nós
vamos descer rápido estão por aqui mas
antes disso eu gostaria de invocar as
bençãos do senhor sobre a tua vida se
desligar recebê-las festa do tesouro que
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti ir e daqui tenha misericórdia
o subjetivo o seu rosto e te dê a paz
que deus te abençoe e até a próxima com
facilidade e