o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa encher o teu coração
com a palavra de vida eterna eu tenho
que ir ao meu lado meu querido amigo
irmão pastor joão carlos moçambicano nos
conhecemos desde 2005 né passando
pessoalmente pela internet desde 2004
deus nos tem feito andar juntos nessa
caminhada pastor joão carlos é um dos
fundadores do ministério quarto anjo
advertência final é o vice-presidente
mundial desta obra e é o departamental
de evangelismo e hoje caberá a ele nesta
ocasião especial na qual estamos no
acampamento mundial do ministério 4
anjos advertência final ele fará o apelo
dos dízimos e das ofertas e também
explorar para você as necessidades dos
diferentes
é ele que hoje a responsável pelo maior
campo do ministério no continente
africano ministério está presente em
cerca de quinze países ou mais tão
pastor joão carlos por favor qual
palavra
o escravo não a forma a
e três bom dia mais uma vez que eu dos
irmãos é é um grande prazer e alimenta
estar mais uma vez aqui com os irmãos
compartilhando a palavra de deus tem
poucas palavras eu gostaria de convidar
aos queridos irmãos para que abrir somos
as nossas bíblias no livro de malaquias
e no livro de malaquias capítulo 3 verso
8 em diante livro de malaquias capítulo
3 verso 8 em diante
o assinto uma leitura
como pode um homem roubar de deus
e contudo vocês estão me roubando e
ainda perguntam como é que tirou vamos
nos dízimos e nas ofertas
os irmãos
e esta palavra o genus e exposta no
versículo 8
a deus pergunta o ser humano
e pode este homem roubar a deus
g1
o e as pessoas às vezes ficam confusas
mas como é que é possível então roubar a
deus né
o evento as pessoas hoje tem roubado a
deus nos dízimos e nas ofertas
e o ser humano foi dado posses
é esse deus colocou posse das mãos do
homem
oi oi para aqui uma parte que pertence e
a outra parte de vou ver se é o senhor
olá queridos irmãos
e tudo que nós temos aqui tudo que nós
estamos existe muitas pessoas que estão
avarentas mas eles se esquecem que o que
eles têm é suas mãos não lhe pertença e
e existem muitas pessoas padecendo
queridos irmãos
e existem muitos campos abertos mas não
há condições para que essas campos sejam
sustentados
o que deus faz um apelo nesta manhã vou
a pena o que deus faz é que todos nós
pudéssemos dar as nossas ofertas e os
nossos dias vamos ao senhor
e se existe o maior lugar onde as suas
ofertas não são os dízimos são bem
administrado e neste ministério
advertência final o verdadeiro tesouro
de deus está aqui
o e os dízimos terão que ser canalizados
para onde existe o verdadeiro tesouro
os irmãos a verdadeira alimentação
espiritual deus concedeu a este
ministério
oi e o desejo de deus o apelo de deus é
que todas as pessoas que analisassem as
suas ofertas e seus isômeros aonde é
produzido introduzido o verdadeiro
mantimento espiritual
os irmãos vários são os projetos que
este ministério tem vários são os
projetos mundiais que esta ministério tá
mas essas projeto só poderão avançar se
na verdade as pessoas se sentirem
tocadas em dar as suas ofertas e dízimos
é um dos primeiros projetos que esta
obra tem
e tem a ver para conclusão da nossa
igreja sede em curitiba
bom graças a deus a construção já está
indo ao seu fim mas ele ainda não
terminou por falta de e-mails o apelo
que fazemos aqui e que você querido
irmão você que está me escutando você
que está me assistindo sinta-se tocado e
dei a sua contribuição para o acabamento
da igreja sede em curitiba
e o segundo projeto queridos irmãos
e esta na áfrica
os irmãos congregamos congregamos
debaixo da árvore e
o de baixo
é de tendas em
às vezes quando a chuva cai somos
atrapalhados pela chuva apesar de a
chuva ter uma benção benção de deus mas
os nossos cultos são interrompidos
querem dos irmãos
e é faço a pena o queridos irmãos para
que também sejamos ajudados não não
pretendemos construir uma mansão não
mais pelo menos que tenhamos condições
de comprar a teia o cimento e que
conseguimos erguer a igreja estou me
referindo da igreja numa puto
e é nessas nessas circunstâncias em que
congregamos pelos irmãos
e o segundo a pedro ii
os irmãos a obra na áfrica no já estamos
em mais de 15 países em mais de 15
países já estamos lá
é só no ano passado recebemos um chamado
no ano passado o chamado da turquia eu
não conheço turquia uma família tanto
conosco e eles pediram que urgentemente
fosse enviado um obreiro
o e graças a deus pegamos alguns jovens
que íamos treinando e a cabeça irmãos se
fortificarem para dar porta da sua
passagem
oi e daí tivemos que entrar em contato
com a seda e graças a deus deus tocou o
coração da luz irmãos e contribuíram na
passagem do irmão e o trabalho já está
já estando já está já está sendo feito
na turquia
não existe um outro chamado também no
outro país no egito
e na cidade de alexandria na cidade de
alexandria
e a uma família que vivia moçambique se
transferiu para lá
bom e aquela família foi ganhando ali
macho e alexandria
é através da shirley minha filha que
também está estudando várias línguas e a
criança que muito tem nos ajudado
bom então aquela menina entrou em
contato e ela dessa precisamos de um
missionário aqui e vamos cada dia
aqueles irmãos clã não precisamos de um
missionário mas não temos como enviar o
missionário
oi e esse é missionário precisará de um
suporte
o e aqueles irmãos ainda clamam e eles
precisam que seja enviado um missionário
para que possa diz ajudar ele no egito
então esse é um dos outros projetos
os irmãos ainda uma outra necessidade o
campo africano e grande é grande o campo
aplicado
e é até tivemos graças a deus foi uma
força ele temos recebido folhetos
recebemos folhetos muitos folhetos mas
em pouco tempo os folhetos acabaram
oi e o campo africano necessita de uma
copiadora pressão de uma copiadora para
não alimenta começamos a imprimir
folhetos
se imprimirmos folhetos em inglês e em
vários idiomas e que pudéssemos enviar
para os diversos países africanos mas
nos deparamos com o problema de
copiadora até quando eu vi uma copiadora
parado ali eu ajoelhei eu pedi a deus
puxa
e por que que essa copiadora então não
vai para afta então quer dizer mais
precisamos mesmo de uma copiadora para
que possamos imprimir folhetos já temos
muitos folhetos na muitos matrizes lá os
folhetos que muitos são aceites de lá em
apocalipse 17 17 e podemos único eles
das sete são folhetos que muitas pessoas
precisam e hoje é longe não queremos e
não temos condições para impressão de
objetos
e o outro projeto que também temos em
carteira e aquisição de 15 bicicletas
não estamos a dizer de motorizadas
porque as motorizadas são caras
e existem alguns instrutores instrutores
e bíblicos irmãos voluntários
eu vou montar os irmãos voluntários mas
por falta de e-mails então eles não tem
como ele atender as armas e tá com o
campo precisa no mínimo de 15 bicicleta
para que aqueles irmãos voluntários
possam usar como meio de difusão da
mensagem
e é no vaso então queridos irmãos é esta
a pelo e oremos querido os irmãos e você
que está me ouvindo querido irmão
sinta-se sensibilizado tem urgente o a
pena que deus está fazendo isso amanhã
em nome de jesus amém né
e aí
e aqui ó ó
o são de fato um
e aí
e vamos ficar de pé filho foi o
o jogo
é porque eu chama mais fez por merecer
quando ei bebê disney a sempre melhor em
dia está estressado eu já amei
o amor atrair contando amor eu não
resisti chorador a vida entreguei se
perdeu amor meu foi quando você meu
filho mundo é
o pão dourado então é
e aí
é maravilhoso deus que nos seus hábitos
queremos te agradecer por estar
maravilhosa oportunidade em que o senhor
tocou os nossos
o senhor deus abençoe as mãos que deram
as mãos que também estão estão sendo
impulsionadas a dar abençoe senhor amém
e senhor
o usa essas ofertas
o que saíram do fundo do coração dos
irmãos para o avançamento da sua obra
nesta terra a obra necessita
é de folhetos
o envio de missionários e muitas outras
coisas senhoras
o que a sua vontade possa ser manifesta
ao pai e te pedimos e te agradecemos no
nome do se de cristo jesus amém né
a queda do vasco busca mais uma vez
saudamos a todos os irmãos com a graça e
a paz do senhor jesus que deus abençoe a
vida de cada um de vocês e que agora
todos nós possamos ser alimentados pela
palavra do senhor e
e hoje deus mais uma vez mudou o tema do
sermão na última hora mas tudo bem quem
sou eu para questionar afinal de contas
ele é o cabeça nós somos só um vaso o
instrumento é
o tema de hoje meus queridos irmãos não
quer dizer que o outro até uma ficou
perdido mas pelo menos pelo que deus me
colocou não é agora
e o que será tratado hoje
é como deus sara as feridas do seu povo
como deus sara as feridas do seu povo
a nossa estivermos a pouco orando pela
oferta
é mas precisamos também orar pela
palavra vamos pedir a deus que nos dê
sabedoria que nos de entendimento e
corações abertos para receber a mensagem
do senhor eu convido os irmãos para
novamente se ajoelhar e junto comigo
vamos falar com deus
e aí
o senhor nosso deus nós queremos te
agradecer
e pelo privilégio que o senhor nos
concede de estamos aprendendo de ti
hoje nós estamos aqui justamente para
isso nós precisamos receber a tua
palavra e certamente o senhor conhece as
nossas necessidades por isso senhor
pedimos que o senhor venha edificar a
sua igreja neste momento da palavra que
nós mais necessitamos
a falar conosco instruídos fortalecer
nos guiarmos
e para seguirmos no teu caminho senhor
muitos vieram de longe certamente vieram
aqui buscando o verdadeiro maná a
o que eles não saiam desapontadas a
eu quero me colocar nas suas mãos para
que não seja eu mas sim o teu filho
amado a falar com liberdade ao teu povo
e de até o povo senhor coração aberto
e para receber e disposição para colocar
em prática a tua santa palavra perdemos
estas bençãos em nome de cristo jesus
amém e
g1
olá queridos irmãos o texto de abertura
do sermão
e ele se encontra em primeiro coríntios
o capítulo 10
e aí
é aonde deus vai retratar a experiência
dos israelitas no deserto em caminho a
canaã
o primeiro coríntios capítulo 10 tá
partir do versículo 1
e ora irmãos não quero que ignoreis que
nossos pais estiveram todos debaixo da
nuvem e todos passaram pelo mar e todos
foram batizados em moisés na nuvem e no
mar e todos comeram de um mesmo manjar
espiritual e beberam todos de uma mesma
bebida espiritual porque bebiam da pedra
espiritual que os seguia ea pedra era
cristo e
oi e aí ele relata alguns incidentes da
experiência dos israelitas em quanto no
deserto até que no versículo 11 ele
emenda dizendo o seguinte hora tudo isso
lhe sobreveio como figuras e estão
escritas para aviso nosso para quem são
chegados os fins dos séculos fora a
experiência dos israelitas tem
instrutiva para nós e outras palavras
deus registrou aquela experiência porque
ela era um exemplo daquilo que nós como
povo de deus também viveríamos
e agora podemos traçar um paralelo o
povo de israel saiu do egito o egito era
a terra do pecado a terra da idolatria a
terra da escravidão as coisas do mundo e
foi retirado dali com mão poderosa e
braço estendido e aí deus nos levou até
o deserto em direção à terra prometida
de canaã até a que manava leite e mel o
paraíso da terra
a terra que mana leite e mel essa
expressão ela tem a ver com o seguinte é
muito fácil viver na terra o que você
planta dar e da em abundância eu não sei
quantos aqui conhecem a região norte e
noroeste do paraná hoje tem a famosa a
terra roxa ou talvez a região de são
paulo que tem a mesma qualidade de terra
tem algumas manchas de terra roxa
e agora é uma terra onde você senha do
bar você planta e ela dá em abundância
bom então deus estava tirando eles do
motel onde eles não tinham nada eram
escravos lião levar a eles por uma terra
de abundância
é da mesma maneira deus promete nos
tirar da terra do pecado onde nós somos
escravos do pecado cativos no mundo dos
maus hábitos e nos levaram até a canaã
celestial uma terra que também mana
leite e mel os israelitas foram levados
para a terra de canaã para ocupar casas
que eles não construíram
é da mesma maneira em joão capítulo 14
muitos conhecem o texto do versículo
número um jesus disse
em joão 14 versículo 1
e não se turbe o vosso coração credes em
deus crede também em mim na casa de meu
pai há muitas moradas se não fosse assim
eu vo-lo teria dito pois vou
preparar-vos lugar nós vamos para casa
as quais nós não construímos elas estão
lá prontinhos esperando a gente
e assim como na terra de canaã e estavam
e deus diz apossou os cananeus que
tinham ultrapassado os limites da
misericórdia para que os israelitas
ocupassem no seu lugar na mesma maneira
lá no céu os anjos caídos foram
desapossados dos seus lares para que nós
ou com o temos aqueles lugares e
repovoar emos o céu o paralelo é
perfeito meus queridos
que ocorre aqui a um período de
transição que que é transição meio de
caminho você não podia sair diretamente
do egito e colocar os pés na terra de
canaã não é possível então que teria que
se fazer você tem que atravessar por
algumas regiões
não existe um caminho mais próximo mas
deus não quis ele entendeu que o povo
precisava de uma disciplina e aí foi
quando ele encaminhou os pelo deserto e
essa expressão deserta é muito comum no
meio do cristianismo quando a pessoa
está passando por situações difíceis
muito dizem ah eu estou vivendo um
deserto não é assim a um deserto árido
é da mesma maneira os israelitas também
passarão
ah e não tem como a uma precisão
cirúrgica no cumprimento das coisas ou
seja o que aconteceu com os israelitas é
o que acontece conosco e tem algo que me
fez até ri por dentro alguns dias atrás
e vou compartilhar com os irmãos mas
obviamente objetivo do sermão não é que
nós devíamos é mas eu digo assim de
certa forma fiquei feliz e também eu
vejo que deus tem instruções muito
específicas para nós por essa razão é
vejo ser necessário nós tratarmos isso
tudo aqui livro de êxodo
o capítulo 17
bom então o povo de israel iniciou a sua
peregrinação no deserto passou por
alguns lugares
a e no capítulo 17 versículo 11
o redito assim depois toda a congregação
dos filhos de israel partiu do deserto
de sim pela sua jornadas segundo o
mandamento do senhor e acamparam em
refidim e não havia ali água para o povo
beber então contém deu o povo com moisés
e disse dá-nos água para beber e moisés
lhe disse por que contendeis comigo por
que tentais ao senhor tendo pois ali o
povo sede de água o povo murmurou contra
moisés e disse por que nos fizestes
subir do egito para nos matar e de sede
a nós e aos nossos filhos e ao nosso
gado
o e clamou moisés ao senhor dizendo que
farei a este povo daqui a pouco me
apedrejaram
bom então disse o senhor a moisés passa
adiante do povo e toma contigo alguns
dos anciãos de israel e toma na tua mão
a tua vara com que feriste o rio e vai e
é isso que eu estarei ali diante de ti
sobre a rocha em horebe e tu virava
rocha e dela saíram água e o povo beber
a e moisés assim o fez diante dos olhos
dos anciãos de israel e chamou o nome
daquele lugar massá e meribá que
significa tentação e contenda
é por causa da contenda dos filhos de
israel e porque tentaram ao senhor
dizendo está o senhor no meio de nós ou
não eu confesso que até como eu disse
rir por dentro né quer dizer deus nos
tira do mundão aí nos traz pelo caminho
do deserto espiritual tá até contendo e
cá estamos nossa não é um
em qualquer semelhança é mera
coincidência será
a todos nós estamos aqui tudo bem essa
parte aí apareceu engraçada né só que
que tá outra parte o povo chegou em
contenda de que maneira quer dizer qual
foi o comportamento do povo e
o que é
e reclamando murmurando para irmãos eu
posso dizer que em seu acampamento o
telefone virou um pouquinho muro das
lamentações aposto eu não sei se vai dar
para vir no acampamento tá tão difícil
só prova só isso peço orações uma né mas
irmão não sou só de vocês todos nós nós
somos seres humanos certo quem que não
murmurou até hoje
eu não vi nenhum presunçoso ainda bem né
irmãos o ser humano é o mesmo só muda de
endereço
e o tempo passa e o ser humano continua
a mesma coisa
e a quando começou acampamento eu
procurei assim conversar com outro né
gosto assim de conhecer os irmãos
sabendo experiência o que que tá
acontecendo no campo que estão fazendo
qual é a obra evangelística tá e aí a
gente vai vou virando de tudo né
o e eventualmente podem ver também
algumas murmurações porque não
oi oi meu irmão nós passamos por
situações difíceis veja a situação do
povo de israel não parecia das mais
fáceis eles tinham gado não sei se você
já pararam para pensar nisso eles tinham
dado tanto que quando o faraó titubeou e
pensou em deixar nos sair ele falou
vocês vão mas o gado fica tá eles tinham
dado aí penso em você levar o seu gado
para um lugar onde só tem areia que
ótimo né
e para que que vai acontecer com o teu
precioso gado vai começar a mostrar as
costelas certa
oi e aí você começa a olhar para aquilo
e tudo que você vê assim nossa estão
definhando a olhos vistos eu não posso
fazer nada
e olha aqui pobreza olha que situação
que eu fui reduzindo aqui aí você olha
para o teu redor ó a pedra areia quase
não tem vegetação
e de vez em quando você vê um animal né
um escorpião uma cobra hum que tal um
olá tudo que não dá fastidio né só fala
espanhol faz tive deve dá asco
ó e além disso naquele calorzinho do
deserto né a água tava acabando eles
tinham levado agora eles tinham passado
antes para o mar a água era amarga então
deus sarou as águas e ali eles andaram
ea água também estava acabando e mão se
tem uma coisa que é ruim é a tal da sede
na verdade já passou ficou com sede
mesmo
e aí eu muitos anos atrás ele era
shopping assim não vão nessa aí a para
andar de bicicleta sem jovem meio e
consequente né então ia mandar para
outra cidade com a bicicleta quando
muito levar uma garrafinha de água eu
lembro de uma vez sair para andar 45 km
de ida e 45 de volta levei duas
bolachinha de sal para não ficar sem
comer né remendo de pneu é esqueça disso
para que não vai precisar nessas coisas
bom então totalmente inconsequente aí às
vezes acontecia lá no meio da estrada
aquela sede já tá no seu olhar não só
mato do lado mata do outro você na
estrada né essa nossa aqui que eu fiz o
que que eu tô fazendo aqui pois é às
vezes a gente se coloca no lugar mas
aqui
um deus guerreiro deus tinha criado
e já aconteceu na tua vida de você se vê
numa situação muito difícil mandei você
olha para trás para mostrar onde que eu
errei aí você fica aí fazendo os passos
falando é uma espera aí eu orei aí deus
abriu aquela porta eu fui aí depois ele
abre essa porta eu vim para cá eu vim
para mim para o pai foi mesmo que miguel
aqui então porque que ele não me tira
dessa situação quem já viveu essa aqui
né e agora que que eu vou fazer
e o
a saber muitas vezes a nossa fé é a fé
da bonança sabe o que que é a fé da
balança
e quando eu tô aqui no acampamento cheio
de crente do meu lado todo mundo
louvando a deus a minha festa lá em cima
né gente só agora deus amém benção aí eu
saio daqui dois dias depois eu encontro
todos os incrédulos que parece que tava
me esperando para jogar um monte de
pedra né aí já fico bushing né e aí
depois eu vou reclamar com deus
a a a fé verdadeira ela não depende das
circunstâncias mas o povo de israel não
tinha essa fé não tinha sabe ele ele
parece que ficar me esperando né para eu
não vamos ver agora se deus quiser eu
vou querer ah mas aí não é fé vista e aí
eles estavam achando que eles iam morrer
de ser hora mas até ali deus não tinha
criado deus em guerra da tua vida
com quem que eu não tem e por que que
você tá ansioso pelo dia de amanhã
e você tá preocupado será que eu vou
conseguir voltar para casa será que eu
vou conseguir pagar as minhas contas
será que eu vou conseguir resolver os
meus problemas
o que será que será e cera as dúvidas
ficam tremendamente
olá meus queridos irmãos
e a nossa vida tem que ser diferente
veja moisés era um líder daquele povão
toda aquela população mas moisés estava
numa atitude diversa dos demais porque
porque quando surgiu um problema em vez
de moisés olhar para deus e falar porque
que o senhor me colocou aqui moisés
palavra senhor' e agora aqui que nós
vamos fazer
a primeira tão simples é é tão simples
não considera a deus teu inimigo abraça
ele considera ele teu ajudador
é porque aquele que quando é provado se
a serra a deus venci
em ok e o que que deus fez
o que tudo bem falando agora né todo
mundo vem para do dia que murmurou dá
uma risadinha mas no dia não foi tão
assim né então fácil deus fez uma coisa
e aqui que eu gostaria que nossos olhos
se concentrassem em
o moisés tinha aquela vara até ali o que
que aquela vara tinha feito tá qualquer
que aquela vara tinha feito irmão
e aí
ah ah ah ok vamos lá tá deus falou para
moisés pega vale faz alguma coisa certa
o que que aquela vara fez o interessante
eu ouvi muitas coisas mas uma coisa eu
não vi e pode ser que tinha tinha falado
aquela vara foi usada para derramar 10
pragas sobre os egípcios dizimar aquela
nação certo matou os animais mandou
pedra de cima rapaz converteu a água em
sangue não foi assim mandou praga de
gafanhotos deixou o país arrasado com
fome matou os primogênitos do egito e
afogou o exército do egito
se você já tá aquela vara olha o nome
vara quando você é criança você gosta
desse nome vara não é para nós
antigamente né hoje em dia já não sei os
pais já estão mudando mas assim
antigamente você ouviu o nome vara já
assim direi tava né então irmão a vara é
um instrumento de correção e de juízo
deus tinha usado aquela vara no meio por
meio do seu servo moisés para punir os
egípcios quando moisés aparecia com a
vara os egípcios já ficaram com medo
pois é e agora tava o povo de israel
murmurando deus manda moisés usar a
mesma vara
é só que o que que ele faz com aquela
vara
e olha moisés o povo tem uma ferida mas
é uma ferida da alma é uma ferida
espiritual esse povo não aprendeu ainda
confiar em mim e por isso eles estão
sofrendo não é necessário veja a nuvem
está aqui o meu filho está com eles mas
eles não estão percebendo que ele supre
todas as necessidades e
bom então um jackson
e eu vou dar uma lição a mais para
mostrar como é que eu resolvo os
problemas eles têm uma ferida então você
vá e fira a rocha e da rocha vai sair
água para solucionar o problema deles
só deus para resolver os nossos
problemas o que que ele fez ele feriu o
seu seu filho
a deus amou o mundo de tal maneira que
deu o seu filho unigênito é
eu tenho que ele pede para nossa polly
olhar para mim ser de salvos
e olha
e o povo e olhar para aquela rocha
moisés juntamente com os anciãos e se
aproximar daquela rocha ele ia pegar
aquela vara e se o povo não tivesse
memória tão curta eles jogam eu perceber
que alguma coisa estava por acontecer
porque quando moisés empunhava aquela
vara deus atuava
oi e aí moisés vem e bate
e aí agora será que vão sair gafanhotos
será que vai descer pedra do seu
e não desta vez a benção vem através da
ferida feita em jesus a benção vem para
nossa irmãos deus ama vocês deus é nome
e nós somos pecadores somos nós moramos
muitas vezes
é mas ainda assim deus foi paciente
conosco deus nos trouxe até contenda viu
que nós não merecemos nada porque o
morador não merece não é assim nós não
merecemos mas mesmo assim ele pegou e
feriu a rocha e falou deixa fluir a água
bendita para eles e meus queridos irmãos
hoje a água de cristo o seu espírito
está fluindo para os nossos corações
para sarar as feridas das nossas almas e
você está recebendo agora abra o teu
coração
e quem é que resolve os seus problemas
ele
a n i
e aos nossos olhos tem que estar em quem
nele
e eu não devo pensar no problema eu devo
considerar a solução dos meus problemas
porque com ele tudo está resolvido deus
não abandonou o seu povo
oi vocês estão aqui em contenda pode ser
que a vossa vida esteja cheia de
contendas mas deus é aquele que vai
fazer emanar a água que vai saciar a
sede da tua alma que vai te dar paz de
espírito que vai te dar tranquilidade
e para que você nunca mais diga está o
senhor no meio de nós ou não o que que
diz senhor jesus falou conosco e antes
de subir ao céu mateus capítulo 28
versículo 20
e aí
a 28 versículo 20
e eu vou me ater na última parte da
frase tentem achar
oi bom dia ele disse
e eu estou convosco vou repetir eu estou
convosco jesus está falando eu estou com
vocês eu estou convosco todos os dias
até a consumação dos séculos eu estou
com vocês em todos os dias nos bons e
nos ruins
e no dia de alegria no dia de tristeza
no dia da festa no dia do velório eu
estou convosco
a cinza isso capítulo 53
e aí
o versículo
e4 e5
é verdadeiramente ele tomou sobre si as
nossas enfermidades e as nossas dores
levou sobre si e nós o reputávamos por
aflito ferido de deus e oprimido mas ele
foi ferido pelas nossas transgressões e
quebrantado pelas nossas iniquidades o
castigo que nos traz a paz estava sobre
ele e pelas suas pisaduras fomos sarados
esta foi a mensagem transmitida através
da rocha ferida a vara era para ferir
quem merecia ser ferido era o povo
porque o povo foi que morreu nós
merecemos referidos mas essa vara em vez
de ferir o povo feriu o filho de deus e
pela ferida do filho nós fomos sarados
fluiu a água da vida
como saber se a tua vida está cheia de
problema tudo que você deve fazer é
olhar para aquela água que sai do
coração de cristo quando jesus morreu na
cruz do calvário
me disseram para pilatos que ele já
estava morto e o que foi uma surpresa
então pilatos ordenou que os soldados
fossem lá e um dos soldados o que fez
ficou a sua lança no coração de jesus e
quando ele ficou a lança no coração de
jesus meus queridos irmãos o que é que
verteu do coração dele
o sangue e água joão 19
e aí
o joão 19 versículo 34 contudo um dos
soldados lhe furou o lado com uma lança
e logo saiu sangue e água
e quando eu olho para jesus eu esqueço
os meus problemas quando eu olho para as
feridas dele as minhas são curadas quem
faz ele como não sei e também não
importa o que importa é o que ele faz
certo porque o que ele faz aquela fé
e eu tenho certeza de que a só um passo
de distância entre a nossa experiência
atual e uma experiência de vitórias com
cristo esse passo envolve o olhar da fé
eu quero olhar que os israelitas
deveriam ter o olhar para aquela rocha
ferida e cada vez que chegasse até lá
para saciar a sua sede agradecer a deus
a nossa temos muito ainda pela frente
nós temos o mundo a ser evangelizado
temos um conflito em edu com a besta ea
sua imagem mas sabe o nosso foco não
deve ser nada disso o nosso foco deve
ser a rocha ferida porque da rocha
ferida sempre a água disponível para nos
curar para nos abençoar para nos dar a
passo
a deus ele não mentiu para nós porque
através de jesus ele disse no mundo
tereis aflições teria aflições mas tende
bom animo eu venci o mundo pois um dia
eu moro eu tô sozinha eu não aguento
mais ninguém é da fé ninguém aceita né
que jesus andou sozinho porém rodeado a
vida inteira não foi assim
e aí na cruz quantos estavam com ele só
que ele não queria que elas dois ladrões
né
é mas ninguém voluntariamente abriu os
braços e disse eis-me aqui
é mas ele estava lá isso é o que importa
porque porque ele é nossa esperança uma
luz vem daquela cruz ali meus queridos
irmãos que vai iluminar os nossos
corações vai mudar as nossas vidas
e aí olhe para aquela luz
e essa é a luz que devem nos guiar
sempre esse ama nos guiar nós não temos
mais nada atender
a mensagem de hoje é curta
é mas se você hoje abriu o teu coração
você viu que ela já te trouxe o
benefício
os navegadores
olá meus queridos remax
e vamos como disse em moçambique
acarinhar aquilo que recebemos né vamos
acariciar aquilo que recebemos esta paz
que repousou sobre nós aqui é uma paz de
cristo
essa é a água que brota da rocha
e é dela que nós precisamos ela que vai
saciar sempre a nossa sede
e nós falamos hoje em obedecer a deus e
não obedecer a deus é algo que acontece
quando nós bebemos desta água
e me permitam dizer sem querer expor a
ninguém aqui é nós falamos hoje de manhã
sobre crédito né e nós todo crédito quem
nos dá é deus através de cristo nós nada
podemos acrescentar a esse crédito
porque o crédito é um cheque assinado
com o sangue de jesus
é aonde os nossos pecados foram limpos
agora
o atravessa deste grande sacrifício
e não só o nosso passado está resolvido
o nosso presente também
e aí está grande diferença
e se alguém está em cristo nova criatura
as coisas antigas já passaram eu espero
que cada um esteja percebendo por
experiência isso né tamanho porque a paz
que vende cristo revela para nós não só
que nós somos filhos de deus mas que
agora nossa experiência é diferente
é aquele que estava conturbado não está
mais
bom então mas queridos irmãos conseguem
isso certo em sete lugar no apocalipse a
bíblia diz guarda o que tens para que
ninguém tome a tua coroa e que assim
seja guarde a cristo no teu coração
e para obediência dos mandamentos com fé
tudo vai dar certo amém amém vamos nos
colocar de joelhos e falar com deus e
e aí
o senhor nosso deus nós nos sentimos
como o teu rebanho
nós queremos ser guiados pelo teu filho
amado o senhor jesus único pastor da
nossa alma venha perdoar os nossos
pecados a deus limpar nos daquilo que
não te agrada
o e senhor guia-nos pelo caminho reto
como disse o salmista guia-nos
mansamente às águas tranquilas refrigera
nossa alma
o e mesmo que passemos pelo vale da
sombra da morte que esta paz que agora
reine em nossos corações
não expulse qualquer medo que qualquer
temor é
o senhor ainda temos algum alguns dias
de acampamento que o senhor continue nos
visitando
bom e que saímos aqui senhor cheios da
tua presença do teu espírito muito
obrigado por ter nos visitado nesta
manhã nós nada merecemos mas estamos
muito contentes
e guia-nos a deus no restante deste dia
sara as feridas do teu povo é o que
pedimos em nome de cristo jesus amém
amém
e aí
e nós vamos encerrando aqui a
transmissão você que nos assiste está
convidado a continuar acompanhando as
demais mensagens que são transmitidas
pelo canal do youtube youtube.com barra
tv advertência final e hoje você que foi
tocar você que sabe que recebeu a
verdade você que quer entregar-se a
jesus quer aprofundar-se no estudo e
descer as águas batismais entre em
contato pelo whatsapp se está fora do
brasil diz que 55 dentro do país 4199
509 8425 venha não perca oportunidade
hoje é o dia a bíblia diz hoje o dia da
salvação
eu também deixo marcado para você de que
temos transmissões todos os sábados 9:45
da manhã escola bíblica das crianças e
11 horas da manhã mensagem do culto se
você não pode se aproximar de uma igreja
do ministério ou de um grupo senão a um
próximo da tua casa você pode continuar
acompanhando online vamos invocar as
bençãos do senhor sobre a tua vida antes
de encerrarmos esta transmissão que o
senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti e tenha misericórdia
que o senhor levante sobre vós o seu
rosto e você a passa amém
o último recado para você que nos
assiste lembrando estamos na programação
do acampamento então serão vários vídeos
é possível que após esse haverão vários
outros postados se você quiser continuar
assistindo busca os próximos a tenho
certeza de que deus vai abençoar e
edificar a tua vida deus abençoe e até
as próximas oportunidades