o ok graça e paz da parte de deus nosso
pai e do senhor jesus cristo para você
que iniciamos assistir agora eu convido
você para acompanhar nos na igreja-sede
a fazer a oração inicial pedimos
sabedoria para podermos compreender a
palavra do senhor vamos falar com deus
e aí
o senhor nosso deus que nos altos céus'
habitas nós queremos agradecer ao senhor
pelos muitos milagres que o senhor tem
operado nas nossas vidas vimos aqui
senhor quantas coisas o senhor fez o
e isso nos alegra ao mesmo tempo nos
motiva ajuda no senhor a nos entregarmos
sem reservas aqui ó
a pessoa possa fazer grandes coisas por
meio de todos nós vamos abrir a tua
palavra vamos estudar queremos receber a
tua luz pedimos que o senhor venha falar
conosco abra os nossos olhos
e revela-nos o oculto e o escondido
vênus humildade para aceitar a tua
verdade guia-nos pelo caminho eterno é o
que pedimos em nome de cristo jesus amém
e
bom então brevemente reatando o fio eu
digo a vocês que gostaria muito só de
seguimos com os testemunhos e
conversando sobre o muito que deus fez
algumas coisas pastor joão carlos puxou
me fizeram lembrar cenas que depois você
olha para trás e fala poxa deus é bom né
deus é maravilhoso a gente pode passar
por uma outra coisa mas é tudo benção
para honra e glória do senhor meus
irmãos eu queria que vocês abrirem
comigo a bíblia em apocalipse capítulo
e eu quero abrir para vocês algo que é
novo novo pra vocês também uma outra
aqui ouviu alguma pitada disso mas via
de regra é novo
[Música]
é por essa razão quem tiver papel e
caneta o celular quiser anotar faça suas
anotações tá bom
e o
e aí
é eu sei que esse tema
e você vai despertar curiosidade sobre
uma série de outras coisas e acredita
que a gente não vai conseguir abranger
tudo agora neste momento mas se nós
conseguimos pelo menos reter essa parte
aqui já é bom vai ser uma ponta de lança
para avançarmos depois apocalipse 11
versículo 1 ele foi me dada uma cana
semelhante a uma vara
e isso é o apóstolo joão falando ele
estava em visão e chegou o anjo e disse
levanta-te e mede o templo de deus e o
altar e os que nele adoram
ah e deixa o átrio que está fora do
templo e não o messas porque foi dado às
nações e pisarão a cidade santa por
quarenta e dois meses e darei poder as
minhas duas testemunhas
o e profetizarão por mil duzentos e
sessenta dias vestidas de pano de saco
resta são as duas oliveiras e os dois
castiçais que estão diante do deus da
terra e se alguém lhes quiser fazer mal
fogo sairá da sua boca e devorará os
seus inimigos e se alguém lhes quiser
fazer mal importa que assim seja morto
estas tem poder para fechar o céu para
que não chova nos dias da sua profecia e
tem poder sobre as águas para
convertê-las em sangue e para ferir até
a com toda a sorte de pragas quantas
vezes quiserem
é eu sei que até ao longo da história do
ministério já estudamos algumas vezes
este capítulo mas vocês podem ter
certeza de que jamais com a luz que hoje
apresentaremos
é mas para que ninguém se confunda eu
gostaria de relembrar aos irmãos
e o texto do apóstolo pedro onde ele diz
temos mui firme a palavra dos profetas a
qual fazer bem e fazer bem e atendê-la a
quadrilha segundo a luz da aurora que
vai brilhando até que se torna dia
perfeito isso quer dizer que a luz da
profecia é progressiva na medida em que
avançamos no tempo conseguimos enxergar
mais e mais em
é que hoje é um desses casos
e vamos lá sem mais delongas a
é uma cana semelhante a uma vara a cana
era usada como instrumento de medida na
construção civil hoje eu não vejo muito
mais mas antigamente usava metro quem
lembra do metro né que ela redonda de
madeira sem grande hoje é mais a trena
pessoal tá até com aquela de leis assim
mas enfim era um metro e se inmetro é
derivado do antigo instrumento de medir
que ela cana acana nada mais era do que
uma vara com o comprimento x padrão e
você multiplicavam então o cumprimento
aqui é duas canas 3 canas uma cana isso
na bíblia é como por exemplo quem tiver
curiosidade pode ler no livro de
ezequiel desde o capítulo 40 até o
capítulo 48 são feitas muitas medidas
com base neste padrão olha mediu o muro
3 canas medir a porta tantas canas e
assim por diante
e no sentido espiritual não é difícil
entender o que a cana significa porque
se a cana é um padrão de medida qual é o
padrão de medida de deus qual é a regra
qual é a regra do céu meus irmãos deus
vai nos medir com base em que nos dez
mandamentos a cana representa os dez
mandamentos e o anjo chegou para joão e
falou mede o templo de deus eo altar e
os que nele adoram fora qual é o templo
de deus primeiro coríntios capítulo 3
deixe marcado lá em apocalipse 11 nós
voltaremos primeiro coríntios capítulo 3
no versículo 16
e não sabeis vós que sois o templo de
deus e que o espírito de deus habita em
vós
ah então joão recebe a ordem de medir ou
seja comparar a igreja com o padrão da
santa lei de deus
e mede o templo médio altar e mede os
que nele adoram
e o que é o altar meus queridos irmãos
nós chamamos até hoje este púlpito aqui
de jantar não é assim o altar é o lugar
da adoração antigamente o altar é o
lugar onde se colocava o animal que era
sacrificado e queimada e ela diante do
altar que a pessoa se ajoelhava e fazer
a sua oração o altar é portanto o lugar
de adoração ele representa a igreja o
ministério é onde nós viemos para adorar
a deus o joão recebe a ordem venha
avalia segundo o padrão da lei de deus
compare a igreja compare o ministério
com o padrão da lei mas versículo dois
deixe o átrio que está fora do tempo e
não o messas o que foi dado para as
nações outra versão diz para o gente us
e pisarão a cidade santa por
em 42 meses e
não existe uma distinção entre aqueles
que conhecem a mensagem e aqueles que
não conhece aqueles que estão no
ministério aqueles que não estão aqueles
que vem adorar no altar do senhor e
aqueles que não vem hoje adorar é
e esses que não vem
e não devem ser medidos hoje pelo padrão
da lei de deus o que que é isso que
significa a pessoa sai fora meus irmãos
que eles não faz a menor ideia do que
nós estamos estudando hoje se eles
abrirem apocalipse 11 não enxergam nada
um exemplo não conhece a luz dos
mandamentos então estas pessoas não
estão prontas ainda a luz não chegou até
elas mas há de chegar então deus falou
para joão não meça elas ainda nessa só
os que estão na igreja
e é só
a informação vinda em símbolos ela é
semelhante aquilo que o apóstolo pedro
falou com respeito ao juízo
eu convido vocês para abrirem as bíblias
em primeiro pedro capítulo 4 versículo
e aí
é porque já é tempo que começa o
julgamento pela casa de deus esse
primeiro começa por nós qual será o fim
daqueles que são desobedientes ao
evangelho de deus para que a bíblia
estabelece uma ordem quem é julgado o
primeiro nossa quem tem luz
esse é o que está sendo reportado em
apocalipse 11 e é dito que o gentil os
que não tem luz vão pisar na cidade
santa por quarenta e dois meses a será
que todos os simpsons vão para cidade de
jerusalém lá na palestina e vão pisar
não nem moço não tem nem combustível
para botar no veículo para levar todos
lá então o que acontece é
e a bíblia está mostrando
o tio gentil vão pisar o santos ou seja
vamos perseguir o santos a cidade santa
aqui ela representa a igreja de deus a
isso a ideia do pastor não é abre
apocalipse capítulo 19 à
e aí
g1
o versículo 7 regozijemo-nos e
alegremo-nos e demos-lhe glória porque
vindas são as bodas do cordeiro e já a
sua esposa se aprontou quem é a esposa
do cordeiro em apocalipse neste contexto
aqui
em apocalipse 21 versículo 2
[Música]
e eu joão vi a santa cidade a nova
jerusalém que de deus descia do céu
adereçada como uma esposa ataviada para
o seu marido fora nova jerusalém é a
esposa mas a esposa é somente é a cidade
é somente a nova jerusalém não
e a esposa além de ser a nova jerusalém
a cidade de nós um dia estaremos ela
também é a igreja
que voltem para apocalipse 19 vamos ler
agora o verso 7 e 8
e aí
e regozijemo-nos e alegremo-nos e
demos-lhe glória porque vindas são as
bodas do cordeiro e já a sua esposa se
aprontou e foi-lhe dado que se vestisse
de linho fino puro e resplandecente
porque o linho fino são as justiças dos
santos nós tem como é que a bíblia
mescla as duas coisas ao mesmo tempo em
que fala da cidade que tem muros
edifícios etc ele coloca aqui essa
cidade também representa a igreja porque
uma cidade de muros não pratica a
justiça que a bíblia diz que o adorno da
cidade são as justiças dos santos então
quanto em apocalipse onde é dito que o
gentil vão pisar cidade de santa na
prática ele está nos ensinando o que os
gentil vão perseguir o povo de deus
e deus disse pelo anjo
o que eles pisarão a cidade santa por um
período de 42
há meses e
o apocalipse 11 verso três então no
verso 3 ele diz apocalipse 11 verso 3
ele disse darei poder as minhas duas
testemunhas e profetizarão por mil
duzentos e sessenta dias vestidos de
pano de saco vamos lá eu vou tentar por
alguns passos aí porque eu sei que tá
tarde o pessoal fica um pouco cansado né
tentar com mais participação de vocês a
gente se manter atento é as testemunhas
de apocalipse 11 são o que é
e os dez mandamentos são as duas tábuas
do testemunho quem quer ter a referência
bíblica por favor anote êxodo 31
versículo 15 até 17 então entregou o
senhor a moisés as duas tábuas do
testemunho tábuas de pedra escritas com
o dedo de deus é dito que as testemunhas
profetizarão por mil duzentos e sessenta
dias vestidas de pano de saco a
vestimenta de pano de saco representa o
que é muito certo tristeza
e no livro de ester quando saiu o
decreto contra os judeus no capítulo 3
de ester na bíblia diz que mardoqueu
e se vestiu do que de saco
ah e por quê porque tinha saído um
decreto ordenando a morte dos judeus
então aqui é como ser as duas tábuas da
lei de deus estivessem tristes ou
estivesse de luto elas estão por assim
dizer sendo perseguidas
e como é que é as tábuas da lei de deus
pode ser perseguida na terra
e como é que as tábuas da lei de deus
podem ser perseguidas como é que os
mandamentos de deus podem ser
perseguidos eu vi que que aqui alguma
entendimento aqui outra entendimento ali
né
a moda de deus a hahaha
e essa forma de matar lá em cruzeiro né
olá seja tornada lula sem efeito
o e colocar uma de vestido de saco isso
demonstra que realmente vai haver um
atentado contra a lei de deus só tem uma
forma de atentar contra a lei de deus e
dizer que ela não vale mais é colocar
outra no seu lugar tantas vezes já se
falou de leis né vez em pondo outras
coisas contrárias à lei de deus leis
dominicais e assim por diante é
é de onde você estava no apocalipse não
sei se você já pararam para pensar nisso
onde estaria o volta aqui
o e darei poder as minhas duas
testemunhas e profetizarão por mil
duzentos e sessenta dias vestido de pano
de saco é um período no qual a verão
leis dominicais verso 4 estas são as
duas oliveiras e os dois castiçais que
estão diante do deus da terra castiçais
salmo 119 versículo 105 o que está
escrito lâmpada para os meus pés vamos
abrir alguns falam outros não né então
vamos lá salmos 119 versículo 105
a lâmpada para os meus pés é a tua
palavra e luz para o meu caminho
a tua prova de que são as palavras de
deus a lei de deus também é conhecida
como as dez palavras
e esse está em deuteronômio capítulo 4
versículo 13 se eu não me engano
dependendo da versão
e ainda em apocalipse 11 verso 5 se
alguém lhes quiser fazer mal fogo sairá
da sua boca e devorará os seus inimigos
e se alguém quiser fazer mal importa que
assim seja morto
a forma muito resumida qual vai ser o
fim dos transgressores da lei de deus
vão ser queimados no largo de de fogo
então fica compreendido aqui correto se
alguém quiser fazer mal à lei de deus o
fogo finalmente o devorar a essa ideia
transmitida pelo verso certo
o versículo 6
e estas tem poder para fechar o céu para
que não chova nos dias da sua profecia
três anos e meio de seca bíblia falou
que elas vão
a profetizar por 1260 dias vestidos de
é de pano de saco vai tom
e aí
oi e aí vai haver seca três anos e meio
de seca
e já aconteceu alguma vez isso na bíblia
quando a época de elias e por que que
aconteceu a seca porque o povo de israel
transgrediu o primeiro mandamento
deixaram a deus e adoraram o ídolo a
baal e aí através de elias deus avisou
vai ter seca ainda não vê a sucess elas
têm o poder de fechar o céu para que não
chova nos dias da sua profecia e tem
poder sobre as águas para convertê-las
em sangue e para ferir a terra com toda
a sorte de pragas quantas vezes quiserem
a mão no tempo do fim nós sabemos que
haverão pragas não só a sete do
apocalipse mas até a sexta trombeta
a parte dela aquilo que acontece é
chamado de praga também cabra lá em
apocalipse 9 versículo 13 e tocou o
sexto anjo a trombeta e ouvi uma voz que
vinha das quatro pontas do altar de ouro
que estava diante de deus
ah tá qual dizia o sexto anjo que tinha
trombeta solta os quatro anjos que estão
presos junto ao rio eufrates aí conta
que sairiam é cavalos e do versículo 17
diz que aqueles que cavalgavam sobre
eles tinham couraças de fogo de jacinto
e de enxofre a cabeça dos cavalos eram
como cabeça de leão e da sua boca saia
fogo fumaça e enxofre obviamente cena de
guerra
oi e aí no versículo 18 diz por estas
três pragas foi morta a terça parte dos
homens isto é pelo fogo pela fumaça e
pelo enxofre que saíam da sua boca uma
guerra de grandes proporções que vai
ceifar a vida de muitas pessoas isso vai
acontecer no período em que as
testemunhas estiverem de saco e esse
também o período onde haverão leis
contrárias à lei de deus leis do me
mini-cais te fazer uma pergunta os
irmãos estão acompanhando até aqui então
acompanha essa tô entendendo quem tá
entendendo diga amém então homem né é
ah tá bom sandra apocalipse 11 versículo
7 então nós estávamos falando dos 1.260
dias nos quais as testemunhas profetizam
vestidas de saco e ainda versículo 7
crédito e quando acabarem o seu
testemunho opa estou no final dos 1.260
dias correta quando acabarem o seu
testemunho a besta que sobe do abismo
quem é que vai subir do abismo joão
paulo segundo quando acabar esses 1260
dias joão paulo segundo
um mês para a guerra às vezes será e as
matará
e eu vou explicar um pouquinho aqui a
tradução correta mais coerente do verso
aquelas a palavra é subiu a besta que
subiu nesse tempo ela já tinha subido do
abismo faz algum tempo
o mesmo nas versões que trazem a besta
que sobe do abismo o verso não dá a
entender que ela subiu naquele momento
né a besta que sobe quando ela sobe aqui
não foi dito né tem que procurar essa
informação e outro lugar então durante
esses 1260 dias o joão paulo segundo em
algum momento já tinha aparecido e essa
besta que subiu do abismo ao final desse
período vai pelejar contra elas vai
vencê-las e vai matá-la a
e esse verso nos clima nos dá uma
conexão com apocalipse 13 vamos para o
apocalipse 13
eu peço quatro e adoraram o dragão que
deu a besta o seu poder e adoraram a
besta etc etc versos 5 e foi-lhe dada
uma boca para proferir grandes coisas e
blasfêmias e deu-se-lhe poder para
continuar por quarenta e dois meses
versos 7 e foi permitido fazer guerra
aos santos e vencê-los
[Música]
é interessante lá em apocalipse 11 e foi
dito né ela pelejará contra as duas
testemunhas às vezes será e as matar
matar a a
é mas quando é que a besta peleja faz
guerra e as vence quando que ele foi
dado pelejar contra os santos e os e os
vencidos fora tá lá em apocalipse 13 ela
começa a pelejar contra o santos só que
essa besta vai ficar um tempo
e no poder foi-lhe dada autoridade para
continuar por quantos meses por quantos
meses a besta vai ficar 42 meses então
lá tem a viu 1260 dias mas depois foi
dado o poder para besta para continuar
por quarenta e dois meses será então que
puxa é aqui eu não três anos e meio mais
ou menos né
bom então tem mais três anos e meio
ainda é pois é mas eu não enxergava isso
aqui é verdade a luz da profecia como a
luz da aurora ela vai brilhando mais até
que se torne dia de é perfeito nós temos
uma evidência disso aqui olha agora
estamos enxergando faz sentido o que
estamos estudando sim ou não sim
voltando para apocalipse 11
e aí
bom então a besta fez guerra venceu e
matou as testemunhas versículo 8 e
jazera o corpo das testemunhas morto na
praça da grande cidade
e qual é a grande cidade
em apocalipse 17
no versículo 18
oi oi esse aqui já vamos né que
espiritualmente se chama sodoma e egito
onde o senhor também foi crucificado
esse né
os seus corpos mortos na apresenta
segunda grande
é isso agora vamos para explicar esse
verso tá
e qual é esta grande cidade quanto o
número um apocalipse 17 verso 18
oi e a mulher que viste é a grande
cidade que reina sobre os reis da terra
qual é a mulher de apocalipse 17 meus
irmãos
e a igreja católica ela está em qual
cidade coma então a grande cidade é a
cidade do vaticano e aí é dito lá em
apocalipse 11 as testemunhas serão
mortas na praça da grande cidade fora
qual é a praça do vaticano na praça são
pedro jetta e na praça de são pedro até
que as testemunhas estão mortas isso
significa o que a lei dominical para
tirar de lá
e existirão leis dominicais em vários
países mais haverá um governo mundial e
governo para tirar da onde de lá então
na praça de roma
e a gente pode dizer o seguinte lei de
deus
é substituída ou anulada
e na praça são pedro
oi mãe oi
se você já já deu a resposta na frase
que colocou está morta hoje para eles
mas não para o resto do mundo né mas
eles ganharam autoridade de matá-la para
o resto do mundo aí está a questão né é
bom então o que vai acontecer
tá bom diz que essa praça
espiritualmente se chama sodoma e egito
onde o seu senhor também foi crucificado
estas três expressões duas palavras e
uma expressão telas as três representam
a mesma coisa bosta a gente lembrar a
história a cidade de sodoma foi tão
ímpio e rebelde contra deus que deus
teve que destruir ela com fogo
e o egito é um lugar onde houve o maior
desafio a deus
o mesmo deus derramando 10 pragas sobre
o faraó o farol não se arrependeu não é
assim um desafio direto contra deus
quando moisés foi enviado por deus e
falando olha é deus está pedindo para
libertar o povo né deixar o servir e
quem é o senhor não conheço o senhor e
não deixarei ir a israel posição de
desafio contra deus é o que vai
acontecer nessa época os homens hoje
estão ficando mais simples e vamos
chegar no ponto de estarem atrevida
incredulidade e
é de onde o seu senhor também foi
crucificado onde o senhor mais foi
rejeitado na cidade de jerusalém não é
sem onde o senhor foi crucificado lá ele
foi condenado e ali do seu lado ele foi
crucificado
o que jesus ele é crucificado novamente
quando a lei anulada porque a lei está
no coração de jesus tem dúvidas anote
salmos 40 versículo 8 palavras de jesus
deleito-me em fazer a tua vontade ó deus
meu sim a tua lei está dentro do meu
coração salmos 40 versículo 8 então
estas três expressões sodoma e dito em
um lugar onde o senhor foi crucificado
as três remetem a mesma coisa
é o desafio a deus que é hoje
personificado e materializado por esta
igreja e em especial na praça são pedro
sodoma e egito
e e
e onde o senhor
que foi
em roma e especificamente a praça são
pedro que tá lá no verso 19 quando isso
acontece o mundo vai estar unido em
obediência à lei do me dominical que
impõe o domingo e então verso 19 homens
de vários povos e tribos e línguas e
nações verão seu corpo morto por 3 dias
e meio e não permitiram que o seu corpo
morto seja posto em sepulcros essa
figura não é difícil de entender hoje
nós estávamos voltando para cá e aí de
repente trânsito bom aqui não é são
paulo né então o trânsito não é assim
tão comum e aí
e nós ficamos já conversando no carro né
galera acho que tem um acidente aí
o dito e feito tinha mesmo
e enquanto se tem um acidente com morte
não foi o caso de hoje mas se tiver
acidente com morte enquanto o corpo
tiver lá na estrada o trânsito não anda
na verdade porque parece que todo mundo
quer ver né fica a lembrança do acidente
ou a lembrança do crime seja lá o que
aconteceu as pessoas param fica olhando
agora depois que a polícia vem né o ml
joga lá lona aí pega a recolhe o corpo
libera o trânsito como se nada tivesse
acontecido todo mundo esquece do
incidente não é assim então a ideia de
não permitir que o corpo seja posto em
sepulcros é não permitir que a lei seja
esquecida
e a lei foi morta não é através da lei
dominical as duas tábuas da lei eram
como mortos só que há pessoas que vão
dizer no mundo epa pera aí mas a lei não
foi anulada deus continua sendo o mesmo
o seu governo é o mesmo falei está em pé
e quem vai dizer isso dessa 19 homens de
vários povos tribos línguas e nações
aqui entendo se homens e mulheres
obviamente né seres humanos para quem
que vai estar falando isso em nosso nós
né com a graça de deus tô aqui está
representado o povo do senhor por quanto
tempo por três dias e meio nós já
sabemos que profecia dia também
representa um ano 3,5 dias tá aqui ou
dias barra anos é
e a não se entender errado tá aqui ó
o versículo 10
o e os que habitam na terra quem são os
que habitam na terra essa expressão na
bíblia no apocalipse se refere aos
adoradores da besta agente lê hoje à
tarde isso não foi apocalipse 17 que já
vem ler lá versículo 8
oi e a besta que viste foi e já não é
ead subir do abismo irá a perdição os
que habitam na terra cujos nomes não
estão escritos no livro da vida desde a
fundação do mundo se admiraram vendo a
besta que era e já não é mas que vira
então os que habitam na terra são os
ímpios os justos vão estar pregando
falando olha os mandamentos estão
vigentes obedeçam a deus é a última
oportunidade o tempo está acabando
enquanto isso os impios que que vão
fazer o que sempre gostaram de fazer né
apocalipse 11 verso 10 a
o e os que habitam na terra se
regozijarão sobre eles e se alegrarão e
mandarão presentes uns aos outros
porquanto estes dois profetas tinham
atormentado os que habitam sobre a terra
e os ímpios vamos se alegrar vão trocar
presente quando é que se troca presente
no natal na páscoa tudo que é festa né
então vamos fazer festa
a e vão ficar felizes porque porque
agora aquilo que os incomodava está fora
do caminho
o guardador do sábado dentro da família
pedra no sapato na verdade o que fazer
mais pessoas se sentem incomodadas com
ele a pessoa que não bebe na família
pedra no sapato
ah e assim por diante
é mas aí quando tirava repetições a
própria lei fala que o sábado tá fora né
domingo e tal então quê que eles vão
entender com isso
a cama livre né acabou o problema
ninguém mais nos incomoda aí vão ficar
felizes essa ideia transmitida aqui
é só que o que vai ocorrer ao final
versículo 11 e depois daqueles três dias
e meio apocalipse 11 11 e depois
daqueles três dias e meio um espírito de
vida vindo de deus entrou neles e
puseram-se sobre os pés e caiu grande
temor sobre os que os viram
e eu viram uma grande voz do céu que lhe
dizer subir cá e subiram ao céu em uma
nuvem e os seus inimigos os viram
e fora as duas testemunhas são as duas
tábuas da lei em algum momento a bíblia
disso exatamente ao final desses três
anos e meio deus vai chamar e as duas
cabras vão subir e os seus inimigos vão
ver ah mas então as pessoas vão ver a
lei de deus no céu vão abra os salmos
capítulo 50 tá lá salmos capítulo 50 a
e aí
o versículo 6 e os céus anunciarão a sua
justiça pois deus mesmo é o juiz é
bom e o que é a justiça de deus salmo
119 versículo 172
o salmo 119 verso 172 a minha língua
celebre a tua lei pois todos os teus
mandamentos são justiça
g1
bom então irmãos ao final desses três
anos e meio
e as pessoas vão ver as duas tábuas no
céu e aí deus vai desmascarar os
enganadores as pessoas vão saber tarde
demais que o sábado é o selo do deus
vivo de que os mandamentos estão
vigentes de que a lei de deus jamais foi
abolida e que deus não aceitou a
usurpação da autoridade dele pelo homem
feito aqui na terra
o apocalipse 11 versículo 13 e naquela
mesma hora houve um grande terremoto e
caiu a décima parte da cidade e no
terremoto foram mortos sete mil homens e
os demais ficaram muito atemorizadas e
deram glória ao deus do céu a bíblia
fala desse grande terremoto que ocorreu
aqui
e quando é que vai correr esse grande
terremoto nós vemos hoje já só que
talvez os irmãos não lembro porque lemos
muita coisa apocalipse 16 versículo 18 é
durante a sétima praga começa no verso
oi e o sétimo anjo derramou a sua taça
no ar e saiu grande voz do templo do céu
do trono dizendo está feito e ouvir
vozes e trovões e relâmpagos e um grande
terremoto como nunca tinha havido desde
que é homem sobre a terra tal foi haste
tão grande terremoto e a grande cidade
fendeu se entre as partes e
e aí deus vai julgar a prostituta irmãos
nós vamos pausar por aqui eu sei que os
irmãos estão cansados mas eu acredito
que o essencial já chegou a nossa nós
até pouco esperávamos três anos e meio
quando muito 2300 tardes e manhãs que
são seis anos e tanto né agora o senhor
nos apresenta um cenário de cerca de
sete anos três anos e meio mais três
anos em meio
em qual a conclusão à qual nós podemos
chegar bom eu vou falar para vocês
aquilo que ocorreu na minha mente
e nós não podemos nos ater ao tempo como
por exemplo a não é só o aguentar três
anos e meio aí já acabou daí você
descobre as 2300 é de manhã à não é só
eu aguentar seis anos e quatro meses aí
acabou bom agora já são sete parece que
quanto mais estudo é mais tempo né de
prova de perseguição e tal sabe por que
moço nós temos que estar firme de uma
tal maneira que independente do tempo
nós não vamos variar nós vamos continuar
quantos anos enoque andou com deus antes
de ser trasladado a
há 3 anos e meio não 300 anos enoque
andou 300 anos isso deu uma demonstração
cabal de que se tivessem 500 e lendaria
com deus 500 anderson certo essa ideia
meus queridos irmãos e eu não devo
portanto deixar para última hora não eu
já sei mais ou menos que eu conto do
jubileu para trás aí tem x anos e
tranquilo quando faltar um ano eu faço
um super intensivo e fico pronto né
irmãos não vai dar tempo sabe por quê
porque lá você vai estar tão enrolado na
malha de satanás que não vai conseguir
sair então você e eu devemos nos
preparar a partir de hoje hoje é o dia
eu devo deixar para amanhã o que eu
posso fazer hoje deus vai-me construindo
de tal maneira que quando chegar a hora
estarei pronto
e nós não podemos abandonar a caminhada
nem arrefecer os ânimos temos que
avançar a nossa caminhada é para cima e
para frente
eu e meus queridos irmãos
e fica aqui o apelo para nós quem
gostaria de ser como as virgens
prudentes acumular óleo desde hoje não
deixar para amanhã porque amanhã pode
ser tarde que assim seja meus queridos
irmãos e que nós estejamos preparados
amém amém vamos nos colocar de joelhos e
vamos falar com deus e
em santa bom deus que nos autos seus
habitas
e nós nos colocamos na tua presença
queremos pedir o perdão dos nossos
pecados pedir senhor que
que o senhor continue nos preparando
assim como o senhor está nos levando
nesses dias aqui maravilhosas deste
acampamento onde temos sentido a tua
presença que o senhor continue guiando
as nossas vidas em direção a tua luz em
direção a santidade para que quando
chegar o momento estejamos nós
preparados muitas situações ainda pode
ocorrer na nossa vida mas independente
do que esteja reservado a deus
o que estejamos sempre contigo
ah e assim a deus a vitória é sempre
possa ver
nós pedimos que dê a cada um bom
descanso é verdade que já alguns estão
do limite estamos cansados mas saiu aqui
a palavra que aprendemos possa ficar
retida em nossas mentes e em nossos
corações
se prepara tua igreja a deus fortalece
tua igreja leva a firme e que todos nós
estejamos contigo até o final em nome de
cristo jesus te pedimos amém
e vamos nos despedindo de você que nos
acompanhou online que deus abençoe a tua
vida espero que você esteja conosco nas
próximas transmissões lembre que você
nos acompanha pelo canal youtube.com
barra tv advertência final até a próxima
e deus te abençoe