e aí
e mais uma vez boa noite queridos irmãos
[Música]
eu quero mais uma vez pedir aos irmãos
para que
nós possamos cantar o hino nº 74
já tem um ano que gosto muito de cantar
quando estou triste
eu já passei por momentos muito e muito
difíceis quando estou abalado
e quando estou necessitado
e quando sinto a ausência da presença de
deus
eu procuro sempre cantar este aí ó
às vezes quando canto
as lágrimas jorraram os meus olhos e
espero que talvez um dia
e eu posso a cantar este hino
e juntamente com pastor jairo sua
família ea igreja toda do ministério lá
no céu e
e eh peço para ficar no temos então a
primeira estrofe a última graça sua
amiga jesus favor só veio amada pela fé
o celular por favor ou casar esta
[Música]
sofrida beijar só nos ajoelhamos e
g1
e aí
é maravilhoso deus que habitas nos
artigos seus
nós estamos aqui diante de si e na tua
santa presença
e o senhor conhece os obstáculos pelos
quais eu já passei
com as lutas enfrentadas
é mas graças sim o pai
o meu mengo tô aqui para te agradecer
o e pra te bendizer o senhor é bom
e se até hoje eu me encontro aqui
eu sinceramente não consigo explicar
bom e que o mesmo amor que o senhor tem
estendido a mim possa também estender
aos meus irmãos aqui presentes em
a senhora
nós estamos ainda na tua presença
a e agora
o usa o pai
e este é servo
e esta vaso frágil o pai
não coloca palavras vivas no abrir da
minha boca não quero ser eu a falar mas
que seja o senhor a falar por intermédio
da minha pessoa
se fortaleça esse ministério fortifica
este ministério que possamos continuar o
pai ar ser sados alicerçados na tua
palavra firmadas nos 7 marcos antigos o
pai eu que te pedimos agora é nome de
cristo jesus amém
e aí
eu convido aos irmãos para que possamos
abrir as nossas bíblias
ao lermos então o livro de salmos
o livro de salmos 133 verso on em salmos
133 verso 11
os salmos 133 ps1 o pão bom e quão suave
e que os irmãos vivam em união
e aí
nós pretendemos aqui
a falar da união
e a união queridos irmãos
o constitui
e a licença fundamental i
e depois ter coisa
e a união constitui fundamento principal
até de uma casa
é de uma família
a reunião é difícil edificar uma casa
e são união é difícil é de ficar algum
trabalho
eu conheço
em muitas famílias em moçambique
o que ruíram
é por falta de união
eu conheço muitos ministérios
o que desapareceram por falta de união
e na linguagem moçambicana os
moçambicanos dizer assim a união faz a
força
e são união dificilmente as pessoas
conseguem erguer aldo
e por exemplo temos a ser difícil aqui
e se considerarmos a união como a base
desse difícil
bom então estamos seguros ou é difícil
torna mais seguro
e como é que encontramos a base nessa
casa aqui desse é difícil a base está
aonde a base está aonde
e onde é que está a base desta casa
e os alicerces é que constituem a base
e esse usar os serviços constitui a base
então o tempo todo tem que sujeitar-se a
uma licença o teto todo tem que
sujeitar-se aos seres é
e se amar se tiver algum problema
[Música]
bom então a casa bairro isso é
os irmãos o que te faz com aqui
e se perca essa união o que é que quer
dizer o que é que o que que acontece
para aqui se câmera a união
em havendo fofoca
são pequenas contendas aí a desunião
ah e não somos chamados queridos irmãos
a que estejamos unidos
nós vamos ter um plano enorme conosco
com esta ministério
com a missão de deus para conosco é que
evangelizamos o mundo todo mas para isso
acontecer é necessário que estejamos
unidos unidos ser vamos
que estejam os olhos seus sábados a
cristo jesus irmãos e
o que pregamos a mesma mensagem queridos
irmãos
e se não acre
e para entregar os 7 pilares que também
aqui pregamos os 7 pilares
em apocalipse 17 do jeito como os irmãos
pregam ensinam que também ensinamos pelo
qual a bíblia manda
e devemos estar queridos irmãos unidos
em cristo jesus
os irmãos
e essa união
e está alicerçada sobre um ponto jesus
quis fazer uma pequena demonstração e
chamou a atenção são os discípulos atos
discípulos estivessem ao ser usados sob
um único fundamento
eu quero convidar os irmãos faz uma vez
para que possamos abrir as nossas
bíblias
em mateus capítulo 14 verso 13 a 18
em mateus capítulo 14 verso 13 a 18 de
e aí
g1
e nessa 13 a 18
o que jesus ouvindo isso retirou-se dali
num barco para um lugar deserto apartado
e sabendo-o povo seguiu a pé desde às
cidades e jesus saindo viu uma grande
multidão e possuído de íntima compaixão
para com ela curou os seus enfermos
é isso não chegada à tarde os seus
discípulos aproximaram-se dele dizendo o
lugar é deserto ea hora e já avançada
despede a multidão para que vão pelas
aldeias e comprem comida para ser jesus
porém lhes disse
e não é mister que vão dai as vós de
comer
o versículo 17 então energia que
disseram não temos aqui senão cinco pães
e dois peixes versículo 18 e ele disse
trazemos aqui
os irmãos
oi jesus
e eu estava sendo seguido por uma
multidão em direção ao deserto
e aí
e a multidão quando vi um jesus
e foram ao encontro de jesus porque nem
sabiam que não sabia que jesus é a fonte
da vida
o e acaba não entendam quem a seguindo a
jesus
a jesus olhou para multidão a primeira
coisa que jesus fez foi resolver o
problema da multidão
em rolos enfermos e ensinam a palavra a
multidão
o que jesus havia largado esta prática
que horas e horas
ó e aqui na multidão também estava ali
por jesus
o que jesus olhou os rostos da multidão
o rosto da multidão
a jesus chegou à conclusão de que na
verdade a multidão já ouviu mas eles
ainda precisam do outro alimento além do
alimento espiritual que ouviram eles
também precisam do elemento físico
os irmãos jesus é bom jesus conhece o
meu problema jesus conhece o seu
problema eu não conseguem ver em que
momento ele este irmão está triste em
que momento as irmão está contente é de
conheça os nossos problemas
oi e aí mas é sempre que será agora
mestra já é tarde aqui onde nos
encontramos não a comida é bom que diz
que damos temos que despediram a
multidão afim de ir nos bairros e
procurem alguma coisa para comer
sim mas qual foi a resposta então de
jesus
e qual foi a resposta de jesus jesus
queremos pedir a multidão ou jesus
queria ainda manter a multidão queria
manter a mordida é
é mas a multidão precisava de comer
jesus disse trabalhar é bom que vocês de
alguma coisa multidão essas pessoas dele
não comer
bom e o que é que os discípulos tinham
para comer
a peruca 5 e 2 peças
é aquele alimentação temos de sebastião
era aumentar são eles contavam com
multidão
e eles contavam com a multidão aquele a
comida ali não
nós temos somente 5 5 pães e 2 peças tu
os irmãos sempre + 2 = quanto porque 71
o que jesus tendo ouvido isso disso
então tragam aqui essa espécies e este é
tão tragam aqui comigo
e aí
os irmãos
o que você quer pesquisar tamente os
discípulos tinham ali
com 5 pães e 2 peças por quê que eles
tinham aqui olha só será que foi a
procedência o quê que foi então
e aquele número foi o número concedente
o que foi então
a explicação quer dizer vamos para o que
é porque 7 ali ó
o sete é um número perfeito completo
e o que que aconteceu com os pais e o
peixe o que que aconteceu o quê que
jesus fez jade
a jesus multiplicou o peixe e o pau
a jesus precisou
é de 5 pães e 2 peixes para fazer a
multiplicação
os irmãos nós somos chamados a estarmos
alicerçados
oi e o a licença que deus agora nos dar
ele não nos dá 5 alicerces aqui não nos
dado aos alicerces aqui era quantos
acertos sei dizer não usar 7 às 7 temos
que estar ao ser sábado só sete coisas
sete marcos muito importantes a nossa fé
tem que se basear nisto a
e vamos ainda vamos abrir o livro de
um provérbio a
um provérbio capítulo 9 verso 1
um provérbio capítulo 9 versículo 1 que
a chocotamara leitura faz favor
g1
e amém a sabedoria já edificou a sua
casa e lavrou as suas sete colunas
irmãos sabedoria é o nome é o título
atribuído a quem a jesus
a jesus edificou a sua casa sabedoria
que jesus edificou a sua casa e na
vnrom.net colunas
os irmãos a verdadeira igreja de cristo
ela deve estar ao ser usada sobre sete
colunas
e a igreja de cristo ou não pode estar
alicerçada sobre cinco colunas só bd28
colunas mas sim sob cento e coronas
os irmãos
e devemos estar todos alicerçados sobre
os sete colunas
e não derrubamos essas marca os artigos
e se estivermos totalmente unidos então
estaremos a ser sábado sobre os sete
marcos
o mesmo que passamos por necessidade que
passamos por momentos muito difíceis não
destruamos as colunas de deus
e não destrocamos os marcos porque essas
barcos foram alicerçadas por ele e daí
vamo sujeitar a essas marcos porque são
antigos essas marcos
os irmãos
e para isso devemos todos nós estarmos
unidos
nós viemos aqui sobre um propósito
queridos irmãos
é o desejo de deus em estejamos todos
unidos ela ser são alicerçados
o que não possa acontecer algo diferente
depois da reunião campal depois do
acampamento
o que não pode acontecer algo depois que
nos retirarmos daqui
nós estamos cheios do espírito santo de
deus íamos sairmos daqui devemos
anunciar as maravilhas de deus as
maravilhas que buscamos aqui
o que possamos agilizar o mundo que
possamos levar a verdade presente o
mundo e que possamos levar as pessoas a
se alicerçar em cristo jesus que o
fundamento da verdade
os irmãos que cada um de nós hoje é
chamado
a massa alicerçar cristo jesus
quem não sabe ser seu homem eu até tenho
falado na áfrica eu falo na áfrica
não existe pastor jairo alguns irmãos
e até o preço que orem por eles quando
eu estou é eu já fiquei cerca de três
meses hospitalizado
ah e não dava conta de ir à igreja
i e ii
o que os irmãos também o que faziam
quando não me vi celular sentava não ia
ao culto pastor
e eu sempre dizia ser para os irmãos
este ministério não é mesmo esta
ministério é de deus
olá eu sou carne hoje moreira a
e é muito embora não estejam alicerçados
a mim porque eu sou humano estejam
alicerçados a cristo jesus
e eu não tenho que eu perder a vida
então no dia em que eu morrer vocês
deixaram perderam a vossa fé
eu acabo irmãos de vamos estar ao ser
sábios em cristo jesus
e eu amanhã posso cair em pecado não é o
meu desejo
às vezes as pessoas deverão ser usadas a
mim o que é que ia acontecer com as
pessoas vão cair tumblr
é o desejo de deus nesta noite queridos
irmãos é que estejamos alicerçados em
cristo jesus
e obedeçamos os mandamentos de deus
somos um povo beneficiado que ele dos
irmãos ouvirmos as várias advertências
aqui para nos servos de deus aqui
o que continuemos firmes e firmes em
cristo jesus
o mesmo que a terra treinar por favor
não caia
é o meu desejo eo desejo do céu e de um
dia talvez no próximo ano se deus quiser
eu poder encontrar os irmãos em pé aqui
e eu poder encontrar a irmã em pé aqui ó
a deus estamos falando muito grande com
cada um de vocês aqui o senhor mostra-me
muita coisa nesta noite aqui muita coisa
você gera mostrando aqui
eu pretendo conversar em privado deus
tem um plano com cada um de vocês irmãos
e os anjos desse os anjos de deus
acamparam saque estão aqui os anjos de
deus aqui já fizeram muita anotação
muita anotação aqui os anjos de deus
aqui
o e os anjos de deus bom final deste
acampamento e não me levaram a deus um
relatório positivo eu quero dos irmãos
para isso devemos permanecer firme
e eu não sei querendo os irmãos se este
é meu último encontro é se é nosso
último encontro eu não sei
eu peço muitas orações olha muito por
mim por é muito pela minha esposa
andamos muito doentes ultimamente eu
sofro de ataque cardíaco se até hoje é o
estou vivo é pela misericórdia de deus é
e só de agradecer bastante pelas orações
dos irmãos principalmente pastor já e
uma edna e uma vanisia pastor marcos
pastor cândido esses homens de deus tem
orado muito amém
e é irmãos permaneçamos muito feridas
e os irmãos estão entra na verdade
existem muitos ministérios que já caíram
caíram
me liga porque não obedece a deus outros
ministros dizem que não os pilares da
terra são cinco só sim porque sabe
bíblia diz que são sempre
os irmãos não sejais enganados por essas
falsos profetas estejais alicerçado na
verdade presente na mensagem pregada
pelo pastor jairo e demais irmãos aqui
e que deus possa abençoar os irmãos
e eu não sei se para estrangeiro não sei
se ele continuar falando amanhã não sei
por que por natureza mesmo minha saúde
mesmo pastor e peço muitas orações né
irmãos
e que deus possa abençoar os irmãos em
nome de cristo jesus amém
e aí
nós podemos ajoelha
é maravilhoso deus que nos seus habitas
em
o passe na sua presença nos encontramos
aqui o pai
o perdão ao pai se eu sair da linha o
exagerei
é mas as peça o cartão
e se essa comigo se eu com a minha
família secou ministério
e o senhor deu a prova
é de que este ministério que a de pregar
a última advertência ao mundo não é
outro ministério
oi e para isso ou pai essa nos do teu
santo espírito
e a fim de que estejamos unidos nesta
mensagem
a senhora suporte ao pai os braços seu
servo pastor jairo carvalho
o senhor é o que penso
a pequena o pai possa continuar assim
até no fim
e você com a sua família seco a igreja
aqui você com a comissão do ministério a
qual o senhor levantou diz a é ser abano
a senhora não permita que possamos
perder o nosso foco
nós não queremos perder o nosso foco ao
pai
o e graças a deus até hoje
nós temos andado nos seus caminhos te
pedimos agora o pai em nome de cristo
jesus amém senhor
e aí
se é irmão queijo eu vou pedir só para
manter um pouquinho a transmissão deus
me tocou aqui a escrever só quais são os
7 pilares pastor falou do sete pilares
eu achei conveniente tem mosquito novos
nem todos aqui conhece eu vou deixar
escrito quem quiser anotar e nós temos
um livro do ministério que é dedicado a
explicação das sete grandes verdades da
bíblia o título do livro é a sete
grandes verdades este livro vai estar
disponível amanhã
e para os irmãos que tiverem interesse
de adquirir recomendo aos irmãos que
ainda não leram que leiam esse livro ele
foi desenvolvido para formar aqueles que
amanhã querem transmitir essa mensagem
mais adiante amém então para alguns vai
ser recapitulação
é mas vamos lá os 7 pilares e
o santuário que é onde jesus que está
e a inspiração
o que é o que ele está fazendo agora
e aí
e as duas mil e trezentas
as tardes e manhãs que mostra quando ele
começa a fazer aquela atividade que a
inspiração que é um lançar fora os
nossos pecados lá no santuário ele está
intercedendo por nós enquanto ele faz
nesta obra ele encaminha ele envia uma
mensagem para nos preparar aqui na terra
que é a mensagem doce três anjos
oi e essa mensagem de fralda uma
bandeira
e onde está escrito aquilo que sempre se
lê o final das mensagens os mandamentos
de deus ea fé de jesus
g1
e aí
é fiel sé esta bandeira de fralda ao se
ver os mandamentos logo se vê a luz
sobre um deles que é o sábado
ah e por fim a mortalidade da alma que é
um marco antigo
é essa aqui é a vacina contra os enganos
de satanás nos últimos dias
e como vem dito pelo pastor alguns
ministérios pregam parte de isso aqui
outros uma mestra disso aqui com outras
coisas dos homens mas o que deus quer é
isso
o irmão sem mais delongas todos estão
cansados que eu queria só registrar isso
quem tem papel e caneta é novo anote eu
tenho certeza que vai precisar disso
mais à frente amém e na sequência do
acampamento das mensagens devemos como
tratar com mais detalhes sobre estas
verdades aqui amém amém deus abençoe
você que tá na transmissão é até a
próxima