e aí
é só damos você com a graça e a paz do
senhor jesus nós vamos abrir a palavra
de deus e nesse momento quero convidá-lo
a você e a toda a igreja para que nos
ajoelhemos e possamos falar com ele é
e aí
é sempre bom deus que nos altos céus'
habitas
nós estamos diante da tua presença
me pedindo derramamento do teu espírito
santo sobre a tua igreja
e também pedindo perdão dos nossos
pecados pedindo que o senhor venha falar
a nossa
e nós precisamos sair daqui cheio da tua
luz obrigado pelo que nos veste até
agora mas senhor permita no dizer que
nós queremos mais e aqui estamos
eu quero me colocar diante de ti
esconder dormir na rocha que é cristo
jesus a fim de que seja ele e não eu a
transmitir as mensagens falar o teu povo
que idade tem o povo o senhor coração
aberto e entendido mente entendida para
assimilar a palavra e para a cumprir com
alegria pedimos estas bençãos em nome de
cristo jesus e
e aí
um inocente da mensagem de hoje eu vou
colocar aqui um texto que deus me
impressionou a passar com vocês
evangelho de mateus capítulo 5
é versículos 1 a 3
e jesus vendo a multidão subiu a um
monte e assentando-se aproximaram-se
dele os discípulos e abrindo a boca os
ensinava dizendo faça uma pausa
e o ministério de jesus tinha recém
começado se vocês observam na bíblia o
capítulo anterior trata justamente dos
40 dias nos quais ele passou no deserto
a tentação de cristo e quando ele volta
tá
e ele ainda era um desconhecido porém
pouco tempo mais tarde a notícia sobre
ele corre na verdade que ele falava a
mensagem que ele falava de alguma
maneira ganhou a avenida
e já apareceu uma multidão para
escutá-lo no auditório incomum nenhum
fariseu ensinava ao pé da montanha
e era fora da igreja tradicional e
quando afluiu a multidão também para lhe
afluíram seus discípulos aqueles que
seriam os seus colaboradores os que
ministraram a palavra os missionários
obreiros pastores e assim por diante
estava ali os 12 candidatos
a jesus conhecia a natureza humana
e eu posso dizer a vocês que
e aos poucos deus vem me ensinando o
perigo o que é quando o número do povo
de deus aumenta
e aí
e portanto consigo enxergar que não foi
sem causar que jesus disse o que está no
versículo 3 logo que ele abriu a boca a
multidão esperando para ver a palavra o
discípulos esperando todos ali vão vir a
doutrina de jesus e o que ele disse
bem-aventurados os humildes
é porque deles é o reino dos céus e
olá meus queridos irmãos nunca é demais
nos recusarmos
é na medida em que aumenta o número das
pessoas o eu já aquece sobre isso aí não
é assim quero fazer alguma coisa para eu
estar em evidência
o que jesus iniciou os seus trabalhos
ali junto com os seus discípulos que
mais tarde seriam os apóstolos que
levaram o evangelho a todo o mundo
dando-lhe uma lição essencial a qualy
deverão guardar e mantê-la para o resto
das suas vidas e do seu ministério
bem-aventurados os humildes porque deles
é o reino do céu nunca podemos nos
esquecer emoção através da humildade que
nós vamos passar por aqueles portais
bom então tendo de estar sempre em
guarda para que nosso eu não se exalte
e principalmente na medida em que
aumenta o número de pessoas olha que
chegou a multidão primeiro conselho que
jesus deu foi esse e irmãos sendo eu um
seguidor de jesus também não posso dar
outro conselho no ano passado tivemos
aqui eram cerca de trinta e tantos eu
lembro do primeiro acampamento que
fizemos do ministério advertência final
não me lembro se tínhamos 20 pessoas
e hoje somos mais de 50 aqui e na medida
em que a obra cresce e quem sabe no ano
que vem quantos seremos não sei 60 80
100 200 não sei não faço a menor ideia
deus o sabe mas a medida em que o número
aumenta o ser humano deve continuar
submisso a a jesus é
olá meus queridos irmãos não vamos
esquecer desta lição vocês estão aqui no
penúltimo dia de acampamento amanhã
eventualmente eu não sei se alguns vão
partir
na quarta-feira outros vão partir e
finalmente a semana que vem estaremos
aqui quase 100 visitas
a cada um vai para o seu campo vai fazer
na sua obra
oi e o diabo vai trabalhar nisso também
quando a pessoa está sozinha então o seu
eu já está batido mas quando começa a
virar multidão logo o eu sobe eu eu não
pode subir mãos ou eu tenho que
continuar lá embaixo para que deus de
poder para que a obra vá com força
e depois do verso 4 bem-aventurados os
que choram pelos seus pecados porque
serão consolados e etc mas a mensagem
que deus me adenor colocar é essa a
humildade tenho muita preocupação em
relação ao ministério para que crescendo
o número dos membros é não aconteça de
aqui ali né um outro querer se exaltasse
sobre isso aí essa foi uma das causas da
ruína de outras igrejas de outros
ministérios e que deus nos guarde de que
isso venha acontecer aqui em nome de
jesus amém irmãos a mensagem encontra-se
em romanos capítulo 4 eu vou pedir só
para abrir um pouquinho a janela sei que
tá um pouquinho frio mas aí o ar começa
a ficar viciado aí vai ser como antes e
os irmãos não conseguem ficar acordado
tá então vamos lá sentir um pouquinho de
frio porém
e teremos condições de assimilar a
palavra do senhor
o evangelho de romanos capítulo 4
olá irmãos e para fechar o ponto certa
vez o apóstolo paulo disse que deus lhe
tinha dado autoridade eu sei que deus me
deu autoridade para falar o que eu vou
falar então guarde esse para que você
não se exalte
é nós ainda temos mais um dia de
acampamento guarde seu para que você não
procure aparecer ficar em evidência quem
tem que estar em evidência aqui é o
senhor jesus ele tem que estar em
evidência nas nossas conversas na nossa
mente e tudo aquilo que a gente faz
e então meus queridos irmãos a karine a
jesus cristo nos vossos corações estou
usando o português de moçambique aqui
nem passou a karine ao senhor jesus ou
seja a guarde cuide para que ele
permaneça aqui
é porque ele já começou uma boa obra em
todos nós
e o que nós queremos ele é que ele
continue e ele finar e finalize dentro
de pouco tempo amém irmãos romanos
capítulo 4
e hoje orei pedi a mensagem e até eu
tinha esquecido da programação estava
ali marcado pastor joão carlos é quando
ele me aproximo fala pastor jair é você
quem tem que pregar hoje eu falei poxa
então é de deus eu nem tinha lembrado
que não era erro irmãos a mensagem é
essa aqui romanos quatro não é outra
verso 1
o que diremos pois ter alcançado abraão
nosso pai segundo a carne
é porque se abraão foi justificado pelas
obras tem de que se gloriar
é mas não diante de deus pois que diz a
escritura creu abraão em deus e isso lhe
foi imputado como justiça fora aquele
que faz qualquer obra não lhe é imputado
o galardão segundo a graça na segunda
dívida mas aquele que não pratica porém
crê naquele que justifica o ímpio a sua
fé lhe é imputada como justiça assim
também davi declara bem-aventurado o
homem a quem deus imputa a justiça sem
as obras dizendo
os bem-aventurados aqueles cuja as
maldades são perdoados e cujos pecados
são cobertos
o bem-aventurado o homem a quem o senhor
não imputa o pecado aquele fecha a
primeira ideia transmitida neste
capítulo e nós vamos meditar um
pouquinho nessa primeira ideia antes de
avançarmos
e o que é que nós podemos dizer que
abraão alcançou o segundo a carne abraão
e conhecido como o pai da vai da fé
é porque se abraão foi justificado pelas
obras tem de que se gloriar mas não
diante de deus
o abraão foi um homem de deus abraão foi
chamado uma prova duríssima entregar o
seu filho isaac sobre o altar
é uma prova a qual possivelmente poucos
ou nenhum de nós aqui será chamado
oi e a sua fé suportou prova
e ele foi entregou mas o apóstolo paulo
deixa claro olha abraão
e foi um homem que foi justificado não
pelas coisas que ele fez
o segundo a sua própria força ou seja
segundo a carne diante de deus abraão
não alcançou nada
ah pois o que diz a escritura versículo
3 que que a bíblia fala abraão creu em
deus e isso lhe foi imputado como
justiça vamos lá imputado significa
acreditado crédito
e via de regra as pessoas gostam de ter
crédito porque com crédito elas podem
fazer compras não é assim fora abraão
era um pecador em romanos 6 versículo 23
na bíblia diz porque o salário do pecado
é a morte mas o dom gratuito de deus é a
vida eterna em cristo jesus nosso senhor
o por cristo jesus nosso senhor então o
salário será que nós podemos chamar de
salário isso na verdade era uma dívida
dívida de morte
oi e agora como é que abraão resolveria
seu problema
e pelo que ele fizesse
o gabriel não foi justificado pelo que
fez porque o salário dos seus erros era
a morte nós sabemos que abraão queria
muito ter um filho e acabou cometendo
adultério no desejo de ter o filho então
abraão eles iam morrer
é mas a escritura diz que abraão creu em
deus
e isso lhe foi creditado como justiça
então só há uma forma de receber crédito
da parte de deus pela
a fé
e aí
g1
o anos de fidelidade no serviço de deus
e não nos compram nada
com o serviço a deus não deve ser feito
para ganhar alguma coisa com deus não se
barganha as coisas com deus não
funcionam na base da troca então não
basta dizer senhor eu te sirvo eu fiz
tal coisa etc etc tudo bem mas olha aqui
que nós estamos apresentando o diante de
deus obra obra obra obra quando na
verdade a bíblia diz creu abraão em deus
aí ele recebeu o crédito e isso lhe foi
creditado como justiça
o versículo 4 de romanos quatro fora
aquele que faz qualquer obra não lhe é
creditada a recompensa segundo a graça
mas segundo a dívida então se a ideia
fosse que fizéssemos alguma coisa para
então receber de deus então deus estaria
em dívida em débito para conosco e
quantas vezes a gente fala isso né com a
maior naturalidade não fulano puxa
fulana é o servo de deus ele merece
mesmo ser abençoado não é assim tão
comum a gente falar isso então errado
também
é a questão não é se temos ser vida deus
com fidelidade então queremos qualquer
coisa isso não nos faz dignos de receber
nada
que o senhor jesus certa vez disse
e depois de terdes feito tudo considerar
e vos servos inúteis e
e o que fizeram só o que era obrigação
fazer
quem sabe muitas vezes essas expressões
e essas nossas avaliações e até às
nossas murmurações com deus são frutos
da falta de apreciação
e na justiça de cristo
e quando nós apreciamos efetivamente o
que cristo fez por nós e como é que nós
temos crédito com ele então nós nos
colocamos na devido à posição para com
deus
no versículo 5
os romanos 4 verso 5 mas aquele que não
pratica porém crê naquele que justifica
o ímpio a sua fé lhe é imputada como
justiça já vamos desmistificar uma coisa
ela que entenda esse verso descolado do
seu contexto dizendo ó pessoal não
obedece mas ela crê então tá justificada
tá errado ó
é porque senão a bíblia estaria se
contradizendo vamos apresentar um texto
que prova isso primeiro joão
e aí
no capítulo 3 versículo 7
os filhinhos
e ninguém vos engane quem pratica a
justiça é justo assim como ele é justo
então lá como alguém que não pratica
justiça ser considerado justo correta
agora nós voltamos lá para romanos
capítulo 4
e o que paulo quis dizer então é o falar
aquele que não pratica porém crê a sua
fé é imputada como justiça ele
simplesmente está desenvolvendo a ideia
de que o homem não é justificado pelo
que ele faz mas sim pela fé é isso e só
isso a bíblia nos ensina a não
ultrapassar o que está escrito
e assim também versículo 6
bom da vida é clara bem-aventurado o
homem a quem deus hein o credita a
justiça sem as obras olha que o assunto
é sempre mesmo crédito da justiça é
feito sem as obras é
e dizendo bem-aventurados aqueles cujas
maldades são perdoados e cujos pecados
são cobertos esta é a natureza do
crédito que nós recebemos as nossas
maldades os nossos pecados todos eles
são cobertos com que com crédito que nós
recebemos a justiça de cristo
oi e essa justiça de cristo cobre o
nosso passado de que maneira quando nós
cremos
ah tá mas aí eu não sei se eu creio bom
vamos lá então a fé o que é e de onde
vem efésios capítulo 2
e aí
o versículo 8
se refere os dois versículo 8 porque
pela graça sois salvos por meio da fé e
isso não vem de vós é dom de deus não
vem das obras para que ninguém se glorie
então olha a salvação ela é toda de deus
deus nos dá o dom da fé
é mas como eu não sei como lidar bom ele
oferece ele está oferecendo para todos a
fé é um dom de deus dom é presente e a
bíblia não ensina para nós que deus
escolheu alguns para terem fé e escolher
outro para não terem fé
e se alguém tem dúvida disso
já pode buscar algumas passagens na
escritura que vão poder nos auxiliar
nesse particular
g1
os romanos capítulo 15 fala disso
e aí
no versículo 18
é porque assim como por uma só ofensa
veio o juízo sobre todos os homens para
condenação assim também por um só ato de
justiça veio a graça sobre todos os
homens para justificação de vida
é o que o verso diz é quando adão pecou
ele desgraçou a raça humana toda a
humanidade sofreu por um só homem por
uma só ofensa veio o juízo ou a
condenação sobre todos os homens sobre
toda a humanidade estamos aqui sofrendo
as consequências do pecado
o porém por um só ato de justiça
e veio a graça de deus
é sobre todos os homens para
justificação de vida deus está
trabalhando para salvar a todos em
primeiro timóteo capítulo 2 versículo 3
e a bíblia diz
é porque isto é bom e agradável diante
de deus nosso salvador que quer que
todos os homens se salvem e venham ao
conhecimento da verdade deus proveu o
perdão para todos deus quer que todos
que salva importante o dom da fé é
oferecido para todos é um presente dom
igual presente e
e como é que nós somos perdoados como é
que vem o crédito para cobrir os nossos
pecados vem pela fé mas a fé é um
presente de deus deus está oferecendo o
presente para tu então qual é a única
maneira do homem não receber o crédito o
homem recusar o presente da festa
o crédito vem pela fé a fé é um presente
é de deus é
e aí
e se o homem não recusar este presente
ali um receberá e pela fé a justiça será
creditada sobre aqui nós conseguimos
entender porque que o ladrão da cruz foi
perdoado e salvo
é aquele homem se você olhar para o
registro da história dele não tinha
talvez nada que o recomendasse não é
assim ele chega a diante do senhor quer
dizer ali no fim da sua vida condenado
pelos que os seus atos merecil
oi e aí ele olha para um salvador isso
aí receber um sermão como de hoje ele
simplesmente olha e vê nele a esperança
de uma salvação que ele disse aí uma
lembra-te de mim quando estiveres no teu
reino aí com base no que estudamos
irmãos o que que teria acontecido com o
ladrão naquele momento
e teve fé ok mas essa febre eu da onde
quem né essa febre o dia de deus então o
que que aconteceu o ladrão estava lá na
cruz sofrendo mas ele olhou para jesus e
aí deus ofereceu a ele o a fé deus
estava ali trabalhando naquela mente
olha ele é o salvador ele é a tua única
esperança
eu e deus começou infundir no seu
coração colocar lá dentro né aquela
crença de que ali estava a sua saída ali
está na sua salvação mesmo nos últimos
momentos da sua vida e então a sua alma
se entrega a jesus ele fala senhor
lembra-te de mim quando estiveres no teu
reino
e há muito que dizem que o coração do
ladrão não foi mudado é só só confessor
de boca para fora e aí maravilha os
pecados foram resolvidos mas a bíblia
não nos diz isso
e a bíblia não fala outra coisa
e aí
o primeiro e mateus 27
g1
é versículos 42 em diante
e a bíblia diz o seguinte podem achar
mateus 27 versículo 42 em diante
e aí
g1
eu só vou os outros e assim mesmo não
pode salvar-se a si é o rei de israel
desça agora da cruz e creremos nele
confiou em deus livre-o agora se o ama
porque disse sou filho de deus e o mesmo
lhe lançaram também em rosto os
salteadores que com ele estavam
crucificados
e aqui diz no plural os salteadores que
estavam crucificados com ele quantos
estavam crucificados com jesus dois fora
se a bíblia diz plural quer dizer que
ambos os dois estavam fazendo a mesma
coisa que os sacerdotes e anciãos e
fariseus falando olha se salvou os
outros salva você mesmo e salva nós
também então aquele homem nos últimos
momentos da sua vida a princípio duas
firmava falava mal de jesus só que
estando ele ele pendurado naquela cruz
olhando para o salvador
e após ter proferido essas palavras
e ele viu algo em jesus e tendo visto
aquele algo o seu coração se enterneça
seu
é algo aconteceu ali dentro do coração
daquele ladrão
oi e aí foi quando um deles se
arrependeu
o evangelho de lucas
o capítulo 23 versículo 39
e aí
eu vi um dos malfeitores que estavam
pendurados blasfemava dele dizendo se tu
és o cristo salva a tia si mesmo e a
nossa respondendo porém o outro
repreendiam dizendo tu nem ainda temes a
deus estando na mesma condenação e nós
na verdade com justiça porque recebemos
o que os nossos feitos mereciam mas este
nenhum mal fez pergunto ele se
arrependeu
se houve mudança
e pode mudança não houve moça houve
mudança mas quanto tempo demorou para
acontecer essa mudança
se alguém foi lá no pé da cruz e pregou
para o ladrão da cruz foi assim não o
ladrão da cruz olhou a jesus e quando
ele olhou a jesus o dom da fé foi
oferecido a ele
a quem ofereceu deus
oi e o dom da fé foi oferecido também um
outro ladrão só que o outro ladrão o que
fez com o dom da fé despresou não
aceitou enquanto que aquele recebeu e
quando ele recebeu o dom da fé algo
aconteceu na sua vida imediatamente
houve uma mudança de coração aquele
homem reconheceu os seus pecados e aí do
versículo 42 ele expressa a fé que ele
recebeu e disse a jesus senhor lembra-te
de mim quando entrares no teu reino e
disse-lhe jesus em verdade te digo que
hoje ou em verdade te digo hoje que
estarás comigo no
o paraíso
é aquele homem foi salvo pela fé mas
ainda assim ficou testificado de quer
uma fé genuína
e ele não fez a obra para mostrar que
tinha fé ele nem fazia ideia dessa
discutir o termo mas do ensino de
justificação pela fé eu não entendia
nada
é mas algo dizia para ele que a
esperança estava ali
oi e aí restando ele recebido o dom da
fé recebeu o crédito porque jesus disse
testar as comigo não paraíso o teu
passado que te levou até essa cruz não
importa o teu passado foi o quê
o apagado esquecido porém ele testificou
que no presente ele já era uma nova
criatura
e aí
tô voltando para romanos capítulo 4
irmãos esta é a verdade ensinada sobre a
justificação pela fé
é a maravilha do perdão de deus mas não
desprezo pela sua ler uma honra a sua
lei também
os comandos 4
g1
o versículo 8
tá feliz ou bem-aventurado o homem a
quem o senhor não imputa o pecado
os pecados do ladrão na cruz não foram
creditados sobre ele porque ele crew e
essa crença não veio dele veio de deus o
que ele fez fez em termos de obras mesmo
para você salvo meus irmãos
e nada porém a confissão dele e o
testemunho com outro ladrão foi uma obra
que deu testemunho de que ele possui a a
fé verdadeira
ah entendi então eu devo eu obedeço à
deus não porque a eu tenho que obedecer
para daí merecer para daí entrar no céu
não
e eu obedeço porque deus me faz a pedir
em ti
e eu obedeço porque o presente da fé que
eu recebi mudou o meu coração e a minha
vida
e aí é que se diz que as obras são fruto
da fé mas aqui eu quis ilustrar dessa
forma para gente sair da teoria senão
fica tudo insípido
e as obras são fruto da fé tá aí daí mas
põe na prática isso aí a prática é essa
aqui nós vimos agora
os romanos 4 verso 9 vem pois esta
bem-aventurança sobre a circuncisão
somente ou também sobre a incircuncisão
a incircuncisão porque dizemos que a fé
foi creditada ou imputada até foi
creditada como justiça para abraão
é aquele quer mostrar uma coisa existiam
judeus existimos não judeus os judeus
circuncidavam e achavam que é o cumprido
circuncisão e os demais preceitos da lei
cerimonial então seriam salvos sem dizer
eles estavam querendo mesmo que pelas
obras eles botaram os pés no céu
bom então paulo quis explicar olha a
regra é a mesma para todos o meio de
salvação é o mesmo jesus através do dom
da fé
e aí ele vai explicar verso 10 como pois
foi creditada a abraão estando abraão na
circuncisão ou na incircuncisão não na
circuncisão mas na incircuncisão
e aqui paulo está se referindo a
história de abraão a história de abraão
aparece lá em gênesis 1
e no capítulo
a 15
em gênesis 15
e aí
no versículo 5
e a bíblia diz que o senhor levou abraão
para fora e disse olha olha agora para
os céus e conta as estrelas se as podes
contar e disse-lhe assim será a tua
semente abraão não tinha filhos agora
deus falou não a tua posteridade a
quantidade de descendente que você vai
gerar tá aqui ó como essas as estrelas
que você enxerga de tão numerosa
o abraão olhou versos 6 e creu ele no
senhor e isso foi creditado por justiça
a esta altura abraão já era circuncidado
ou não era quando é que deus mandou que
abraão circuncidar se todo homem na sua
casa
e isso aconteceu mais tarde e está
relatado no capítulo posterior o
capítulo 17
o versículo um sendo pois abrão da idade
de noventa e nove anos apareceu o senhor
a abraão e disse-lhe eu sou o deus
todo-poderoso anda em minha presença e
ser perfeito
bom então no versículo 10 acrescenta
este é o meu concerto que guardareis
entre mim e vós ea tua semente depois de
ti que todo o macho será circuncidado
então historicamente primeiro abraão
creu em deus e isso lhe foi creditado
como justiça mais tarde deus falou anda
na minha presença e quando você anda na
minha presença eu estou em aliança com
você e assim concisão era um sinal de
aliança
bom então prova voltando para romanos 4
versículo 10 paulo tirou o argumento do
judeu de que a não o judeu que é salvo o
judeu já está na posição que deus queria
o judeu já tenho crédito o gentil é que
não tem
eu odeio faz compra lei cerimonial vai
entrar no céu gentil não vai não
eu não era assim
a ver paulo fez eles lembrarem do
patriarca abraão que deu origem aos
hebreus e aos judeus mais tarde
e como que a justiça foi imputada para
abraão versículo 10 como ele foi pois
imputada estando na circuncisão ou na
incircuncisão
e não na circuncisão mas na
incircuncisão isso aqui feriu o
argumento do judeu pela base porque eu
dei o colocava o seguinte não é a pessoa
quer pertencer ao povo de deus tem que
ser circuncidado
é só que ele falou que vai chamar espera
aí o patriarca abraão nosso aquele que
deu origem a nossa ele recebeu o crédito
de deus pela fé e nem ela ser
considerado como é que você tá falando
que quem não é circuncidado tá fora do
povo de deus se fosse assim o próprio
abraão estaria fora do povo de deus não
tem cabimento conclusão óbvia peço 11
abraão receber o sinal da circuncisão
como selo da justiça da fé quando estava
na incircuncisão
e para que ele fosse pai de todos os que
crêem estando eles também na
incircuncisão a fim de que também a
justiça lhe seja creditada
e quando abraão recebeu o sinal da
circuncisão deus falou vai lá
circuncidar todos os homens os machos da
tua casa
o abraão não era sirconsidado mas já
cria esse já cria já estava just
justificado a justificação ea
circuncisão são duas coisas diferentes
uma não comunica com a outra a
circuncisão foi só uma um sinal de que
abraão já era justificado e aí abraão se
tornou o pai de todos e aí a gente volta
porque já comentamos hoje no decorrer do
dia hoje estamos aqui no ministério 4
anjos advertência final amanhã deus não
chama para fazer um velório tá de quem é
o fulano morreu na igreja x lá não
importa qual é
oi como é que vai ser a nossa atitude eu
chego lá puxa que pena nem sei o que
dizer porque morreu fora da igreja
coitado né esse aí morreu perdido será
e o que que é
e garante que eu recebi o crédito de
deus é a carteirinha de membro da igreja
esse é o que a fé a fé bom ele teve
acesso a louça se não tiver acesso ele é
julgado por essa luz ele tem que ter
morrer com essa luz quando os do
ministério mas ele nunca teve
bom então irmãos vai lá fazer o velório
e falou alemão a bíblia diz para não
dizer quem vai subir o céu quem vai
descer o abismo né mas se ele morreu
daquilo na luz que ele recebeu ele foi
fiel temos a esperança de vê-lo na
resurreição correta
os irmãos eu não quero me estender
demais até para não perder o fio
e a mensagem de hoje ela tem um cerne um
centro o objetivo o cerne dela é o
seguinte
a nossa somos perdoados por deus através
de uma operação de crédito sabe quando
você tá devendo aí você vai empresta no
banco para pagar as contas então nós
estávamos devendo o salário do pecado é
a morte e aí nós precisávamos de
resolver o problema não tínhamos como
resolver então deus tenho crédito
infinito através da morte do senhor
jesus ele acreditou isso quando quando
nós recebemos o dom da fé o presente de
deus só que esse dom da fé quando é
recebido e muda o nosso coração tal como
fez como o ladrão da na cruz e assim
sendo meus queridos irmãos
nós somos perdoados e ao mesmo tempo
somos novas criar criaturas deu para
entender ficou claro
e agora irmão se
e para fechar isso não é só a teoria é
uma experiência talvez você deve se
perguntar agora eu tenho essa
experiência
e aí se eu não tenho o que que eu faço
abra o teu coração hoje
é porque o senhor jesus em apocalipse
capítulo 3 diz o seguinte
o versículo 20
o ex que estou a porta e bato se alguém
ouvir a minha voz e abrir a porta
entrarei em sua casa e com ele cearei e
ele comigo ele está batendo na porta
filho abra o teu coração
e para quê para receber o dom da fé
a jesus quando entra em nossos corações
ele traz uma riqueza espiritual infinita
na bíblia dizem colossenses capítulo 2
versículo 8 que colossenses 28 em cristo
todos os tesouros da sabedoria e do
conhecimento estão ocultos com ele vem a
benção
os irmãos deus quer que você saia você
saiam leves daqui se você vem o preço
acampamento com fardos se você veio com
peso de consciência deus quer que você
sai daqui leve você saia justificado
você saia com gratidão para com deus
feliz não disse a bíblia bem-aventurados
aqueles bem-aventurado aquele cuja
iniquidade são cobertas cujo pecado é
fedor perdoado
e não importa o quanto você fez mas se
você hoje recebeu
bom então esqueça o teu passado está
tudo resolvido
e anda com ele é
e anda
é porque quem está em cristo nova
criatura é segundo coríntios capítulo 5
com isso nós fechamos
e aí
g1
no verso 17 assim que se alguém está em
cristo nova criação é as coisas velhas
já passaram eis que tudo se fez novos
você vai achar que eu errei né porque a
nova criatura bom aqui na bíblia tem um
esteja sozinho dizendo do grego nova
criação irmãos isso tem tudo a ver
é porque o que deus faz é criar em nós
uma nova disposição que não existia
antes
olá tudo que a bíblia toda é baseada na
criação primeiro verso da bíblia diz no
princípio criou deus os céus ea terra
deus quer criar justiça no teu coração e
e a justiça aí quais os pensamentos que
habitavam havia justiça
tá bom esqueça se havia ou não que
importa é agora você recebe o dom da fé
deus vai criar justiça
e receba isso viva
é porque aquele que está em cristo e
nova criatura amém quem gostaria de
dizer senhor eu creio eu estou aqui amém
andarei com ele que assim seja em nome
de jesus vamos colocar de joelhos e
falar com deus senhor nosso deus nosso
pai
hoje nós queremos te agradecer pelo dona
nos é oferecido
o e pelo senhor jesus que tanto fez por
nós a ponto de podermos hoje ter o nosso
passado perdoar pelo senhor
nós perdemos o perdão dos nossos pecados
mas queremos sair daqui nesta certeza
que o senhor nos dá pela tua palavra de
que somos novas criaturas
é de que o senhor criou em nossos
corações nova disposição
e fez brotar novos pensamentos um desejo
de tecer ver um desejo de te agradar um
desejo de fazer a tua vontade de ser
diferente é
o e uma decisão firme de nos entregarmos
a ti de fazemos a tua vontade
efetivamente custe o que custar
o senhor nós estamos vendo que o poder
ea eficiência vem de ti e não de nós
e então o senhor o que temos de fazer
creio eu nós agradecemos muito obrigado
senhor
e nos ajude nos dê força e vitória
oi e a crendo nesta vitória que havemos
de levantar após a exploração
e por isso já agradecemos em nome de
cristo jesus amém e
e para você que nos assiste quero
estender o convite para que você
continue nos acompanhando lembrando que
as transmissões dos cultos são
realizados todos os sábados em dois
horários através do canal youtube.com
barra tv advertência final 9:45 da manhã
aos sábados a a escola bíblica das
crianças e 11 horas da manhã a mensagem
do culto nós estamos em um momento de
acampamento portanto haver um várias
mensagens você pode buscar a próxima
tenho certeza que deus tem mais palavra
para você que assim seja e que deus te
abençoe espero estarmos juntos nas
próximas oportunidades até lá