e a mensagem de hoje
e inicia-se em apocalipse capítulo 12
apocalipse capítulo 12 convido os irmãos
para abrirem as bíblias
e aí
o versículo número 1 e viu-se um grande
sinal no céu uma mulher vestida do sol
tendo a lua debaixo dos pés e uma coroa
de doze estrelas sobre a cabeça e estava
grávida e com dores de parto e gritava
com ancias de dar à luz e viu-se outro
sinal no céu e eis que era um grande
dragão vermelho que tinha sete cabeças e
dez chifres e sobre as cabeças sete e
diadema as coroas e a sua cauda levou a
posse a terça parte das estrelas do céu
e lançou-as sobre a terra e o dragão
parou diante da mulher que havia de dar
à luz para que dando ela a luz lhe
tragasse o filho para por aqui
e foi visto um dragão que tinha sete
cabeças então como se o corpo estivesse
aqui e daqui saem e
de sete cabeças
com essas sete cabeças por sua vez tem
imagem tiver ótimo essas cabeças por sua
vez essa possuem dez chifres e
e isso nos permite identificar o tempo
tem outro detalhe acredito que há sete
cabeças elas possuem o que dia diadema
ou coroas
g1
um país que nós podemos explorar um
pouco esta imagem do apocalipse o dragão
tem sete cabeças
é a mesma quantidade de cabeças que
possui a besta do apocalipse correta em
apocalipse 17 quantas cabeças a besta
tem sete e as cabeças representam o que
o sete papas qual é o sétimo papa
o bento 16
bom então aqui no nosso dia nós estamos
vendo os sete povos representados por
assim dizer por um deles é bento 16 note
aqui as cabeças já tem coroa significa
que todos os papas já reinaram fora nós
estamos esses dias correto viu 11 pio 12
joão 23 paulo sexto joão paulo 1º joão
paulo 2º e bento 16 todos já ocuparam o
trono do vaticano ii
e o dragão vermelho quem é que ele
representa apocalipse 12 versículo 9
bom e foi precipitado o dragão
e a antiga serpente chamada o diabo e
satanás é
ah tá aqui ó
o dragão representa satanás é
e agora voltamos lá e vou cândido para a
imagem do versículo um por favor
versículo 1
e o que é que acontecia nesse tempo nós
já vimos que o nosso tempo bento 16
renunciou no ano de 2013 hoje nós
estamos em 2020 nós estamos nesse tempo
e o que que acontece nesse tempo olha lá
viu-se um grande sinal uma mulher mulher
na bíblia representa o que a igreja uma
igreja dessa igreja estava vestida do
que do sol vamos entender isso vamos
para malaquias capítulo 4
e aí
g1
o versículo 21
é mas para vós que temeis o meu nome
nascerá o sol da justiça
o e salvação trará debaixo das suas asas
quem é o sol da justiça o que traz a
salvação jesus então aqui em apocalipse
no nosso tempo 2020 a igreja está
vestida de ontem nós estivermos
estudando sobre a justificação pela fé
nós temos que estar vestidos com a
justiça de quem de cristo quem recebeu o
dom da fé quem recebeu a cristo no
coração irmão deixa eu ver as mãos quem
recebeu quem não recebeu levante a mão
o teu irmão nós recebemos a cristo então
essa mulher estava assim agora olha só
expressão dela porque ela está assim
vamos para o próximo slide né
e é pra frente mais 12
o que ok passa para frente por favor
eu estava grávida com dores de parto e
com ânsia de dar à luz a
é a expressão dela é de dor e de
sofrimento
o irmão é gostoso ser repreendido
e quando o cristo nos cobre nós vamos
aprendendo a justiça e aí as coisas que
não estavam conformes deus vai fazendo
que vai ajuz ajustando por isso a igreja
representada assim somos nós irmãos isso
aqui é a nossa nossa era
a grávida com dores de parto e gritava
com essas de dar à luz o que que está
para nascer aqui nós lemos em
colossenses capítulo 1 versículo 26
e aí
em colossenses 1 26
e o mistério que esteve oculto desde
todos os séculos e em todas as gerações
e que agora foi um manifesto ao seu
santos aos quais deus quis fazer
conhecer quais são as riquezas da glória
deste mistério entre tios que é cristo
em vós a esperança da glória cristo
nascendo em nós o caráter de cristo
sendo formado em nós isso é representado
simbolicamente no apocalipse pelo
nascimento do filho
e agora para que cristo seja formado em
nós tudo que não está conforme a vontade
de cristo tem que ser o que reti
retirado e dói ninguém gosta de ser
repreendido ninguém gosta de ver o seu
defeito o seu hábito apontado na verdade
mas isso é necessário isso é necessário
porque porque se isso não acontece então
o filho não nasci ou então outra coisa
acontece que já vamos ver tá também
simbolizado aqui mas ainda falando da
mulher vamos voltar um pouquinho por
favor não tem dois slides para trás ou 3
e ai voltando antes da explicação aqui a
mulher tem uma coroa de doze estrelas
sobre a cabeça a coroa representa o que
vamos lá para apocalipse capítulo 2
e aí
o versículo 10
e no último última frase do verso lá no
finalzinho do verso 10 dias assim sê
fiel até à morte e dar-te-ei a coroa da
da vida então a coroa é um símbolo de
vitória de quem foi fiel agora a gente
pode voltar lá daqui exemplo né pessoa
sendo fiel até a morte
é isso representa a disposição que nós
precisamos ter para vencer as nossas
falhas de caráter para vencer os pecados
para ajustar a nossa vida quando nós
somos reprovados
e aí
e quantas estrelas tinha nesta coroa 12
porque 12 representa as tribos do 144
mil tá lá em apocalipse capítulo 7
o verso 4
e eu vi o número dos assinalados
o que eram 144 mil assinalados de todas
as tribos dos filhos de israel quanto as
tribos eram 12 então essa igreja essa
igreja de 2020 onde as pessoas estão
ouvindo a palavra aceitando as
repreensões e mudando as suas vidas essa
é a igreja dos candidatos ao 144 mil e
e qual é a posição qual a situação
daquela igreja vamos voltar lá para
apocalipse 12 né ela estava grávida com
dores de parto estava sofrendo
as lutas internas angústia interna
chorando pelos seus pecados
bem-aventurados os que choram porque
eles serão consolados consulados
o outro detalhe interessante é podemos
voltar um slide irmão cândido favor aqui
em apocalipse 12 mesmo a mulher tem a
lua debaixo dos pés com antes por favor
aqui ela tem a lua debaixo dos seus pés
a lua representa quem vamos lá cristo é
o sol da justiça eu astro que governa o
dia representa jesus agora a satanás ele
é o príncipe das trevas o astro que
governa a noite é a lua então portanto a
lua representa satanás a igreja neste
momento está pisando satanás como é que
a gente pisa satanás vencendo as
tentações
é satanás estou aqui tentando satanás
está tentando te perturbar te atormentar
quero que você faz você pensa em vera
com deus em oração na leitura da palavra
na comunhão com os irmãos aí deus vai te
dando vitória essa é a experiência então
norte hoje que que deus planejou para
nós essa experiência aqui
e agora nós vamos avançando em
apocalipse 12 ainda vamos analisar um
pouco mais o símbolo do dragão
o versículo 4 apocalipse 12 verso 4 para
que a cauda do dragão levou após ir a
terça parte das estrelas do céu
e a cauda do dragão representa o que
meus irmãos alguns aqui já estudar isso
o que que a calda representa
e aí
as mentiras que que a bíblia fala sobre
a calda
e a bíblia diz que a cabeça e o
sacerdote a calda é o falso profeta tá a
calda é o falso profeta
oi e a calda levou a posse a terça parte
das estrelas do céu que que deus está
querendo dizer nós já vimos que o
símbolo deste dragão representa os
nossos dias então de 2013 para cá nós
estamos vivendo essa realidade
bom então de 2013 para cá nós temos que
conseguir ver estrelas que caíram
tá certo
e elas caíram nesse período que quando o
dragão chegou ele já tinha levado né a
terça parte então um pouquinho antes de
2013 estrelas do céu caíram quem são
essas estrelas vamos para daniel
capítulo 12
o daniel capítulo 12 vamos ver quem são
as estrelas que caíram um pouco antes de
e aí
o daniel 12 verso 3
e os sábios pois resplandecerão como o
resplendor do firmamento e os que a
muitos ensinam a justiça refulgirão como
as estrelas sempre e eternamente quem
eram as estrelas aqueles que ensinavam a
justiça aqueles que já estiveram na
mensagem verdadeira porém que que
aconteceu com eles caíram
eu moro em mãos nós vivenciamos esta
realidade alguns aqui vivenciaram um
pouco antes de 2013 nós estivemos até no
outro ministério
a e nesse outro ministério
e as pessoas foram levadas por satanás e
cair eu posso citar vários nomes aqui
tantos que já estiveram na mensagem e
abandonaram a mensagem
ah e quando que eles caíram olha irmãos
quando é que o ministério advertência
final foi fundado pastor joão carlos
quando que começamos a caminhada aqui
neste ministério
em 2011 um pouco antes de 2013
exatamente como a profecia dizia a calda
do diabo arrastou agora por isso a gente
vai ficar aqui só apedrejando esses
nomes não esperamos que eles arrependo
esperamos que ele se arrependa e amanhã
esteja em comunhão com a mensagem e até
com o ministério porque não né agora
hoje em dia estão fazendo um desses
favor para deus que era melhor que eles
não pregar sem nada ó
e a calda do diabo levou sim a posso ir
a terça parte das estrelas do do céu
oi e aí o diabo não satisfeito que que
ele fez vamos lá para apocalipse 12
e aí
g1
em apocalipse 12
e aí
o versículo 4 na sequência não é um
pouquinho para frente por favor
oi e o dragão parou diante da mulher que
havia de dar à luz para que dando ela a
luz lhe tragasse o filho
g1
é o diabo ele já viu que ele enganou os
outros agora que ele já enganou os
outros ele tá vindo para cima de quem
um de nós por isso a bíblia diz quem
pensa estar em pé cuide que não não caia
ninguém o queridinho de deus irmãos não
quer dizer que a nós estamos aqui nunca
vamos cair nada vai acontecer olha só
vale só para nós porque nós somos os
bons esqueça isso aí não existe tudo é
condicional depende de nós permanecemos
o kefir fiéis só pelo poder de cristo
poderemos permanecer fiéis a
oi e aí o que acontece
e o dragão está querendo nos tragar e aí
olha só preste atenção no texto da
bíblia o dragão parou diante da mulher
que havia de dar à luz ela já deu a
lúcia não cristo já nasceu e nós não nós
vamos chegar aqui e ver se já os 144 mil
todos os dias aqui no acampamento não
íamos por quê porque ela vai dar à luz
mas ainda não deu um
e está em processo
e você veio como é que você veio do
jeito que você estava aí você chegou
aqui
é mas você chegou aqui para aprender não
foi e na medida em que for aprendendo
vai colocando em prática e aí deus vai
corrigindo vai corrigindo vai corrigindo
até que fique pronto
e às vezes irmãos pode acontecer da
gente ficar triste porque o colega ainda
não avançou muito aos nossos olhos mas
meus queridos irmãos cristo acolheu
aquele colega aquele irmão
é aquele mão abriu o seu coração o
espírito santo está purificando o
coração dele pela fé
e você tá então tenha paciência
há quanto tempo deus demorou para trazer
você
eu sei que a gente já parou para
considerar esse né quanto tempo deus
demorou para te ganhar
tá bom eu não sei eu sei o que que ele
fez na minha vida sério até porque a
bíblia diz cada um exame nisso e assim
si mesmo a vez que está na fé
bom então assim como deus foi paciente
com você ele também será paciente com o
teu teu próximo
e por outro lado verdade é que todos
precisam dar à luz o filho se a do tarde
vão ter que chegar
é porque quem abandonar essa obra calda
do diabo vai levar então são os dois
lados da moeda sério são os dois lados
por um lado cada um examine-se a si
mesmo por outro lado não entre na
estrada da procrastinação deixar para
amanhã que o diabo está querendo isso
mesmo ele quer que você não obedeça hoje
deixa para amanhã tá porque a desculpa
hoje é essa amanhã desculpa é outra
assim podia ir aí você vai acabar
ficando no grupo daqueles lá que a calda
do diabo levou
é só que a mulher vai dar à luz quando
ela der à luz que que o diabo quer fazer
letra agarrar o filho traga é comer
matar
e a vai vir o tempo da perseguição
pastor será que já tá próximo a
perseguição agora você consegue ver
quando a perseguição vai começar sabe
quando é que ela vai começar quando
cristo aparecer e você aí o diabo vai
querer te devorar
e quando cristo for revelado na igreja
então aquilo que o apocalipse diz vira o
diabo vai querer tragar o filho
versículo 5 o que nós esperamos e
queremos pela fé que venha a acontecer
conosco e deu à luz um filho homem que
há de reger todas as nações com vara de
ferro trocando em miúdos
e a partir da igreja foi formado os 144
mil cristo está formado no caráter deles
e quando eles forem para o céu eles
farão parte do governo de deus por isso
está dito regerar as nações com vara de
ferro jesus disse ao que vencer
considerei que se assente comigo no meu
trono assim como eu venci e me assentei
com meu pai no seu seu trono
e aí
e avança um pouquinho próximos hoje o
seu filho foi arrebatado para deus e
para o seu trono aqui está a prova de
que o apocalipse nesse momento trata dos
144 mil porque quando nasce o filho
quando jesus é formado em nós então
estamos prontos para sermos o que a rê
arrebatados é a igreja que não é de ver
a morte
é só que isso vai acontecer depois de
enfrentar a última prova nós vamos falar
dela já
o versículo 6
oi e a mulher fugiu para o deserto onde
já tinha lugar preparado por deus para
que ali fosse alimentada durante mil
duzentos e sessenta dias
ah então tá ali o período de tempo vou
colocar aqui
os 1260 dias
e aí nós vamos lá acompanha das imagens
que eu acho que devia ficar fácil de
entender podemos abençoe irmão cândido
por favor e houve batalha no céu miguel
e seus anjos batalhavam contra o dragão
e batalhavam o dragão e seus anjos para
por quê que eles batalhavam já vamos
descobrir pode avançar mas não
prevaleceram nem mais o seu lugar se
achou nos céus olha que essa batalha vai
acontecer daqui alguns anos em o diabo
vai ser expulso vamos avançar e foi
precipitado o grande dragão a antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo e ele foi
precipitado na terra e os seus anjos
foram lançados com ele
e eu ouvi uma grande voz no céu que
dizia agora essa voz vai explicar o que
aconteceu
e agora é chegada a salvação ea força eo
reino do nosso deus eo poder do seu
cristo porque já o acusador de nossos
irmãos e derrubado o qual diante do
nosso deus os acusava de dia e de noite
e quer que o diabo andava fazendo
podemos segurar um pouco que que o diabo
andava fazendo tá acusando então quando
você cair aqui na terra quando você
desobedecer quando você procrastinar vá
quando você se revelava o diabo ia lá aí
apontava
oi e aí
e os anjos se envergonhavam daquilo só
que quando você teve cristo formado no
teu coração e não cai mais o diabo fica
com a boca fechada não pode mais acusar
e então ele é derrubado por que deus
falar agora chega no céu ficou claro uma
coisa pô aqueles lá na terra só pecaram
porque eles foram enganados pelo por
você porque quando eles conheceram o
evangelho eles deixaram de pecar
bom então na verdade o culpado de toda
essa história é você porque enganou eles
bom então agora você quer eu acusar do
se torna o acusado e aí o diabo é
derrubado agora podemos avançar verso 11
aí vai falar da experiência dos santos
na terra e eles o venceram pelo sangue
do cordeiro e pela palavra do seu
testemunho que que eles não dava fazendo
na terra obedeçamos os mandamentos de
deus pela fé de jesus vamos dar
testemunho da nossa fé você viva essa
experiência
é sim ou não
o irmão vem me ouvir o que é que nós
pegamos os mandamentos de deus ea fé de
jesus tá aqui ó esses aqui somos olha só
não pus as nossas carinhas aqui né não
tá aqui no desenho mas poderia estar
certo vamos avançar
e agora disso nesse tempo opa os
habitantes do céu ainda fala e não
amaram as suas vidas até a morte quando
o diabo cai quando ele cair lá no céu
aqui na terra já vai estar acontecendo o
seguinte
e as pessoas enfrentando a crise né o a
condenado à morte por desobedecer a lei
do domingo então nós temos que enfrentar
uma situação na qual obedecermos a deus
ou morremos e aí nós escolhemos obedecer
a deus
e quando nós estivermos com esta firmeza
então o diabo cai
a vida alguma coisa é inversa quanto
mais nós sofremos por amor da fei
ficamos filhos mais um dia eu ver
derrotado e derrubado e
bom então quando você tá angustiado né
quando parece que tá indo tudo mal aí
você obedeceu a deus e tudo parece que
vem de mal a pior pode ser justamente
ali que o diabo está caindo na tua
frente então pc very continue firme
porque deus está dando a vitória
e avançamos a
e por isso alegrai-vos ó céus e vós que
neles habitais ai dos que habitam na
terra e no mar porque o diabo desceu a
vós e tem grande ira sabendo que já tem
pouco tempo e o que que acontece pode
avançar
bom e quando o dragão viu que foram
lançados na terra perseguiu a mulher que
dera à luz o filho o homem próximo verso
14 e foram dadas a mulher duas asas de
grande águia para que voasse é o deserto
ao seu lugar onde é sustentada por um
tempo tempos e metade de um tempo fora
da vista da serpente olha aqui que a
gente encaixa né
o tempo tempos e metade de um tempo
atrás um mais tempos plural e dois mais
meio
olá você que é igual que 3 e 6 e
a 1260 dias = 3,5 anos mesma coisa aqui
ó
ó e aqui considere uma coisa porque a
quem me pergunte isso a pastor será que
antes de começar esse período já tem
perseguição fora vocês viram que os
habitantes do céu declararam o seguinte
o santos não amaram a sua vida até a
morte vamos voltar alguns slides ali
o verso 11 1
e aqui mais um
e mais não verso 11
e ai ai
é um para frente aqui não amaram as suas
vidas até a morte isso foi antes de se
falar nos três anos e meio então aqui ó
aqui nós já temos provas de perseguições
certo
e eu vou colocar o texto bíblico não
amaram
em suas vidas
e até a morte
e aqui
g1
e aí nós vemos para cá três anos e meio
ó
e aí
o que que acontece quando o dragão
persegue a mulher versículo 14
o e foram dadas a mulher duas asas de
grande águia para que voasse para o
deserto ao seu lugar onde é sustentada
por um tempo e tempos e metade de um
tempo fora da vista da serpente o que
que a bíblia diz fora da vista da
serpente a gente tem que meditar aqui
eu disse que a serpente hipnotizar suas
vítimas assim com os olhos ela hipnotiza
ela vem morde então a serpente é um
animal usado para representar o diabo na
sua obra de engano de enganar isso
também está no versículo 9
em apocalipse 12 verso 19 e foi
precipitado o grande dragão a antiga
serpente chamada o diabo e satanás que
engana todo o mundo agora o que deus
está revelando é nesses 1260 dias aqui
deus vai preservar a igreja de ser
enganada pelo diabo a bíblia diz que
conhecereis a verdade ea verdade vos
libertará
é só tem um jeito de se escapar do
engano receber na verdade
ah então tá bom
eu vou pedir para guardar um pouco que
se não se abriram vai ter que abrir para
todos né então nesse período aqui o
engano já vai estar graçandu é uma
palavra que não se usa muito sendo
espalhado sobre a terra qual é o engano
que a gente sabe que vem é domingo né
o domingo como dia de repouso
e como é que o diabo o persegue a gente
já estudou esse outro dia através de lei
né então em inglês
e aí
e desde o domingo leis dominicais enfim
tentando impor o domingo como dia de
adoração
oi e aí deus preserva os seus filhos
nesses três anos e meio para que eles
não caiam no engano
o versículo 15 e a serpente lançou da
sua boca atrás da mulher água como um
rio para que pela corrente a fizesse
arrebatar que que a água representa
apocalipse 17 verso 15 e disse-me as
águas que viste onde se assenta a
prostituta são povos e multidões e
nações é línguas que que acontece quando
fala que a serpente lançou água essa
água representa uma pessoas de povos
nações e línguas ou seja pessoas do
mundo inteiro perseguindo o povo de deus
vamos para a próxima aqui por favor eu
não entendi acho que fizemos uma outra
imagem bem interessante sobre isso aí
e não tá aqui ok é pensei que estava ou
seja as águas são pobres nós vamos estar
sendo perseguidos e aí no versículo 16
na bíblia diz e a terra ajudou a mulher
ea terra abriu a sua boca e tragou o rio
que o dragão lançará da sua boca fora
a terra representa a porção seca é o
contrário da água
o tiago ação povos terra são locais
desertos locais que não têm povos ou ser
onde é que o povo de deus vai se
refugiar
é nas pequenas cidades nas montanhas nas
cavernas da terra etc ok
o versículo 17
oi e o dragão irou-se contra a mulher e
foi fazer guerra ao resto da sua semente
os que guardam os mandamentos de deus e
têm o testemunho de jesus
a todas as pessoas que foram
evangelizados por nós vão sofrer
perseguições também porque o dragão foi
fazer guerra ao remanescente a sobra da
semente da igreja as pessoas que
receberam a mensagem e aceitaram e elas
têm essa característica guarda os
mandamentos de deus e têm o testemunho
de jesus qual é o testemunho de jesus
apocalipse 19:10
o final do verso diz assim porque o
testemunho de jesus é o espírito de
profecia o repisar o que já falamos
outra vez não é ellen white sorte
a ela eu acho que foi uma serva de deus
deus a usou ok amém mas a bíblia diz no
em joel capítulo 2 que nos últimos dias
vossos filhos e vossas filhas plural
prof profetizarão vossos velhos sonharão
e vossos jovens terão visões então estas
experiências devem ser comuns na igreja
remanescente e
e aí
o outro entender também o espírito de
profecia nos leva a entender as
profecias apocalipse 1 versículo 1
a revelação de jesus cristo a qual deus
lhe deu para mostrar aos seus servos as
coisas que brevemente devem acontecer e
pelo seu anjo as enviou e as notificou a
joão seu servo
é a igreja verdadeira além de guardar os
mandamentos de deus pela fé de jesus ela
tem a luz das profecias para os últimos
dias qual é a sua igreja hoje meus
queridos irmãos o ministério quarto anjo
advertência final é o único onde que
vocês escuta essas mensagens aqui em
algum outro ministério tem na internet
tem não tem
ah e por que que não tem
e para porque então não são a igreja de
deus a resposta é simples essa
o ok agora voltando ao conflito entre a
igreja e o inimigo tá bom ele vai
perseguir os que guardam os mandamentos
de deus e têm o testemunho de jesus qual
é o próximo capítulo dessa história
apocalipse 13 é o próximo dessa
apocalipse 13 versículo 1
oi e eu pus-me sobre a areia do mar e vi
subir do mar uma besta olha só então
novo capítulo né o diabo perseguiu a
mulher se escondeu então agora ele ele
logo vem com outra estratégia e eu
pus-me sobre a areia de uma vi subir do
mar uma besta continua essa besta tinha
de sete cabeças é próximo próximo slide
e tinha sete cabeças e dez chifres e
sobre os chifres tio que dez coroas aqui
está uma diferença entre a besta de
apocalipse 13 e o dragão de apocalipse
12 o dragão de apocalipse 12 ele também
tem sete cabeças e dez chifres porém ele
não tem os dez chifres coroados
e quem são os dez chifres você já sabe
os dez reinos da nova ordem mundial lá
em apocalipse 12 que representa os
nossos dias hoje 2020 os dez reis não
estavam coroados não existiam ainda não
reinavam hoje existem dez reinos da nova
ordem mundial não existem porém no
próximo capítulo da história quando
chegarmos em apocalipse 13 e então vai
ser formada na nova ordem mundial está
aqui os reis já coroados apocalipse 17 o
fala sobre isso apocalipse 17 horas
versículo 12 em
o e os dez chifres que viste são dez
reis que ainda não receberam o reino
é mas receberam o poder como reis por
uma hora juntamente com a besta
e aí
bom então eles vão receber poder por uma
hora uma hora hein profecia representa
quanto vamos lá em profecia simbólica um
dia equivale a um ano números 14 verso
bom e até referência que dá esta básica
um dia tem quantas horas 24 horas
em 24 horas equivalem a um ano que na
bíblia tem 360 dias agora uma hora
equivale a quanto aí a famosa regrinha
de três que muita gente deve ter
esquecido né
a mais aí grande três é o seguinte
se você é faz assim né multiplica sc
esse então vamos lá um x360
e divididos pelo 24
e aí
e é igual a 360 dividido por 24 vamos
armar a conta só para todo mundo
acompanhar
e aí
bom então vamos lá ó
é um veio 24 placar
é mas eu consigo baixar 100 né opa vamos
lá eita desculpa aí gente
e aí vamos lá 6 - 423 - 2 ou agora sim
baixo 0 120 5 x 24 = 120
e com menos de 10 então quantos dias são
15 dias então uma hora são 15 dias com
essa conta feita eu volto lá para o
gráfico
e eu tenho aqui não dá do momento 15
dias
e aqui eu já tenho os dez reis
ah e eles estão juntos com a
é besta é
e agora voltamos para apocalipse 13 a
gente viu a besta com a sete coroas está
naquele momento lá aliás com as 10
coroas
em apocalipse 13 versículo 1
em aberto tinha opa a outra slides né
esse é o próximo slide próximo
é a besta tinha sete cabeças e dez
chifres e sobre os seus chifres dessa
coroas tá aqui então nós já nos achamos
no tempo tá aqui vem esses 15 dias em
que eles estão reinando juntos com a
besta mas o que que acontece
o versículo 4
ps3 ainda né três pedro ii
a cada vez mais uma 21
oi e a besta que vi era semelhante ao
leopardo a gente explicou que o leopardo
se disfarça né vamos lá dançar
e os seus pés são como de urso
e eu vou lendo aqui que é mais rápido um
pouquinho a sua boca como a de leão e
agora que o que importa vamos passar
aqui o dragão deu-lhe o seu poder eo seu
trono e grande poder poderia então a uma
transmissão olha lá existiu o tempo de
poder do dragão místico do apocalipse
está aqui os três anos e meio agora esse
dragão entrega o seu poder parar besta
fica claro que é um novo capítulo da
história correta é um próximo capítulo
já passou o tempo do dragão agora o
tempo da besta versículo 4 e adoraram o
dragão que deu a besta o seu poder e
adoraram a besta dizendo quem é
semelhante a besta quem poderá batalhar
contra ela
o e foi-lhe dada uma boca para proferir
grandes coisas e blasfêmias e deu-se-lhe
poder para continuar por quarenta e dois
meses agora a gente consegue entender
essa palavra continuar aqui porque ela
já estava quanto tempo ela já estava
em 15 15 dias junto com os dez reis e
agora além desses 15 dias lá
e ela vai continuar por mais
há 42
a mesa olha que interessante isso aqui
está confirmando o que nós estudamos
antes de ontem foi
e são dois períodos três anos e meio
mais três anos e meio mas entre ele já
vimos aqui 15 dias certo
e ainda tá flutuando esse esse outro
três anos e meio aqui da época do dragão
mas a gente já consegue ver aqui curso
42 meses
oi e aí o que que vai acontecer verso 7
fica essa besta vai fazer
e foi-lhe permitido fazer guerra aos
santos e vencê-los e deu-se-lhe poder
sobre toda tribo e língua e nação
o e adoraram na todos os que habitam
sobre a terra esses cujos nomes não
estão escritos no livro da vida do
cordeiro que foi morto desde a fundação
do mundo
o versículo 9 se alguém tem ouvidos ouça
se alguém leva em cativeiro em cativeiro
irá se alguém matar a espada necessário
é que a espada seja morto aqui está a
paciência ea fé dos santos deus diz que
vai inverter as coisas seremos
perseguidos sim mas deus proporcionará o
livramento ao seu povo
a deus nos dará a vitória e a coroa da
vida será dada aquele que perseverá até
o até o fim por isso não temos o que
temer deste mundo se cristo está conosco
a vitória é certa meus queridos irmãos
e fica o apelo de deus para todos
e em vista disso
nós pretendemos agarrar a mão de jesus e
não largar até o fim amém que assim seja
é muita coisa vai acontecer talvez só
para esclarecer alguns né alguns já me
perguntaram sobre o gráfico que temos
traçados no ano passado como é que é não
ficar algumas coisas aqui eu acho que eu
vou colocar pelo menos umas duas coisas
aí eu acho que fica mais fácil entender
e aí
e aqui
como estão as 2013 centos
as tardes
a ver com isso
eu e elas estão explicadas no livro de
daniel 8 acredito que muitos de vocês já
devo estar levando eu já tenho lido né
eu tô notem que algum intercalamento
entre os períodos de tempo então esse
primeiro período de três anos e meio
começa antes das 2300 tardes e manhãs e
antes deste período de três anos e meio
o santos já não amaram as suas vidas até
a até a morte então não temos um ciclo
superior a sete anos para o tempo do fim
é isso mostra o seguinte nós temos de
desenvolver uma experiência firme com
deus inabalável de modo que não importa
o que aconteça na terra não importa
quanto tempo dure nós possamos
permanecer firmes o santo de deus vão
ter que suportar
o cansaço eventualmente a fome ea demora
é mas finalmente aquele que há de vir
vila e não tardará porque no relógio de
deus ele nunca se atrasa amém meu irmão
quem quer permanecer firme até o final
amém que assim seja em nome de jesus
vamos nos colocar de joelhos e falar com
deus
e aí
e se o meu deus que nos altos céus'
habitas
é em nome da congregação quero pedir ao
senhor que nos mantêm firmes usar o