já está acabando ok então convidar os
irmãos para nos colocarmos de joelhos e
feito falarmos com temos um
e aí
o senhor nosso deus nosso pai que nos
seus habitas
e mais uma vez na sua caseira só nos
encontramos aqui
e acima de tudo o pai estamos
agradecidos por tudo quanto o senhor nos
proporcionaram
a ser deus estou aqui para contar
algumas experiências aos meus irmãos
alguns testemunhos e peço ao pai para
que eu não possa me orgulhar aqui
o que o senhor é alimentar
eu possa colocar palavras na minha boca
bom e que essas testemunhos que aqui vão
ser explanadas
olá sejam para perfeito para proveito da
sua igreja para edificação de sua igreja
eu te pedimos até agradecemos pelo amor
de cristo jesus amém e
e mais uma vez queridos irmãos boa noite
não vê não vou me alongar tanto para não
prejudicar a outra parte
bom e mas antes eu gostaria de cantar um
hino
há 1 ano on da minha experiência como
cristão
é é é um hino que
a jesus exprimem muito
e na letra deste hino é um hino
e em que eu já cantei
e os momentos de batalha
e os momentos de luta esta aí no eu vou
cantar a no dialeto africano mas a letra
do hino de ijaci mg
o filho meu filha minha
é irás enfrentar dificuldades
e as mesmas dificuldades após enfrentei
e vocês também enfrentaram
e quando as dificuldades vier permaneçam
firmes e não desistam
é é é resumo né o hino de jesus fez
andrew usati conde para mammal a fez meu
usa tecod para mazur ou que saber usa
tecondi para massa na te cumprir outros
os amarelas essa meu usa tecondi famau a
festa meu usa tecod farmazoo roll
acessar meu usa tecord para massa te
curo piracura sun summer a fé
a festa festa fes a festa fez a festa
fez a festa fez essa festa tudo zura
pumas a grana pensando eu usa tecondi
amazur ou pensando usar tecondi para
massa te curupira todos os a meras festa
peça fez essa fez a festa fez a fez essa
fez a festa
e pensa peça tudo zurara para massa amém
e
olá queridos irmãos
olá eu chamo-me joão carlos
eu nasci num lar adventista
e desde pequenino foi ensinado foi
instruído pelos meus pais
é só falar muito
e é no início de 2003
e o senhor teria impressionado algo na
minha mente
e aí
eu comecei a lutar sozinho fui lutando
lutando comigo mesmo
e a fim de entender algumas coisas que
não me estavam bem claras
esse é o texto que havia me deixado mais
intrigado
e foi o texto que encontramos na bíblia
na lei de deus no livro de êxodo
capítulo 20 verso 3
o oposto disse assim
nós podemos o que é que diz exodus 20
anos atrás não terás outros deuses
diante de mim
e eu vou buscar vai atendimento
e aí eu fui analisando comecei a cavar
cavar cavar não terás outros deuses
diante de mim
e eu tenho a pouco conhecimento a
respeito disso para ser sincera os
irmãos
e eu não tinha conhecimento não tínhamos
conhecimento
é de que existiam irmãos que também não
queriam na trindade não temos essa
conhecimento
e e
e eu me lembro o número dia numa
convenção
e eu fiz uma pergunta
e a dos pastores que haviam que haviam
saído daqui daqui do brasil a moçambique
e eu pedi para ti me explicasse
e três pastores não me explicaram bem e
eu fiquei confuso
ó e vou mandar altura
e eu sentei com minha família minha
esposa minha filha já era muito pequena
bom então disse assim
quem é não estou me sentir bem na igreja
adventista não estou me sentindo bem
nós não temos outra profissão vivemos da
obra
é mas vamos ter que aprender é a
sacrificarmos a vida
eu sentei com as minhas coisas agora
minha esposa você já tem as mãos
oh e vamos agora viver dá uma chama aqui
se chama chama né passou uma chapa a
roça se
e é encontrei uma grande oposição porque
a minha esposa
e era filha de um ancião de uma igreja
muito grande
e e e daí prontos porém porém porém você
não tem de novo com a minha esposa essa
agora vem na esposa aqui agora
em pó você me segue ou você fica
e é se eu tiver cometido algum pecado
então que deus então possa possa me
julgar mas eu preferirei sacrificar a
minha vida
é por causa da verdade
eu encontrei irmão uma grande oposição
grande grande e forte oposição
os irmãos sempre os contar o que foi
acontecendo conosco em casa nem vale a
pena vocês vão grande chorar e não quero
falar isso
os irmãos mas eu com cristo me sentia
bem isso aqui é bem com cristo
o e número sábado me lembro bem
e eu fui para a igreja estacionei minha
motorizada
a ver a lição da escola sabatina a
classe dos monitores e por coincidência
o presidente da associação estava
visitando a igreja minha igreja a igreja
falha o pastor idade
e aí
é é é
e ele pegou naquele dia
a e no final da pregação eu também falei
um pouco
os irmãos as palavras eu me lembro muito
bom muito bem então eram minhas não
o primeiro
e eu não sabia de que no mundo existem
pessoas que também pensavam assim como
eu pensava eu não sabia
eu nunca tinha entrado em contacto com o
pastor já isso em 2003 o
é é é
e depois daquelas pequenas palavras
e o presidente da associação não me
deixou com que eu terminasse
e mandou-me sentar
e na altura dirigimos uma igreja com
mais de 500 membros eu me senti muito
envergonhado ali naquele dia mas tudo
bem eu saí ou center
e eu despedir a igreja levantei minhas
mãos a deus
oi e daí eu perguntei primeiro quando eu
já saía essa irmãos
eu estou servindo essa igreja aqui já há
um ano
se você já cometeu algum problema aqui
já causei algum problema digam
eu quero sair em paz perdi a minha pasta
e sair irmãs vamo que eu saio
e os anciãos lhe seguiram
em quase todos os anciãos e os dias por
ele chega
e eu parei na porta da igreja aí aí
mesmo e comecei a orar
e daí queridos irmãos acabei saindo fui
para casa
os irmãos
e eu lhe perguntei o que é que eu fiz
ah sim agora como é que será vida então
como aqui como arranjar tenho esposa
tenho filha como ativa me arranjar
e eu ouvi uma voz aqui na minha
consciência eu vou cuidar de ti
e eu ainda cuidar de ti põe pela
primeira vez que ouvi através da minha
consciência essas palavras e eu fiquei
seguro naquele dia
os irmãos pela tarde aparece muita gente
na minha casa eu vi lá na casa da
organização né aparece muita gente aqui
em casa e aí eles perguntaram acho que
for diga
se vingar mostra me mostra então
estarmos irmãos eu somente o diabo ruim
o texto só a qual é o podia me defender
não tinha outros textos sobre exodus 20
vezes o 3 e o outro texto
e foi o salmos 11 verso 4 não me esqueço
tá isso na minha memória sabe umas 11
verso 4
e aí eu falei para o irmão zé do céu
irmãos a igreja caiu
e aí já caiu e eu falei para você irmão
josé de souza já tem algum gostaria de
abandonar a minha igreja eu gostaria de
apresentar a verdade dentro da igreja
mas prontos não me deram o espaço estão
não tenho como voltar e ensinar a
verdade
é é
os irmãos
em nenhum momento eu já tive intenção de
começar um trabalho começaram ministério
nunca tinha me vindo na cabeça
e aí roseli vamos cada sábado venha para
dar sábado e vem um cadastrar ou deviam
e aí
o povo vem na verdade a necessidade de
começarmos a pontuar em casa irmãos
quando começamos a portuária de casa
e correram tiraram-me da casa
e disseram para que eu pudesse entregar
a chave da casa entreguei tudo quanto eu
tinha
e tomaram minha credenciar
o e irmãos passei por momentos muito
muito difíceis
em um dos momentos mais difíceis
eu falo já passei foi de eu não tinha
precisão tinha emprego né na altura não
tinha emprego eu trabalhava na casa das
pessoas não sei se é que se faz né é na
casa das pessoas e a lhe prestavam um
serviço e lavar prato fazia isso lava
prato limpava a casa ele vai mostrar o
quê que depois de eu fazer aquele
trabalho o que que me davam sabe o que
me davam o
e eu só aproveitava a polida e aí
estamos ver irmãos peixe o peixe né eu
acho que amava aquele peixe preparar o
peixe
o irmão se eu estiver a mentira se eu
estiver a mentir é tão que deus agora me
mate aqui e eu caia os donos da casa o
que faziam
e é eu chamava o peixe usa-se o termo
oscamar né pastor né eles camavel o
peixe as cabeças eles não comiam as
cabeças eu levava aquele as cabeças de
peixe punha no plástico só porque pela
segurança eu ponho no plástico e eu
levava para casa para alimentar minha
família
o e dia seguinte é o pregado a palavra
eu não tinha folhetos não tinha nada
então visitava os irmãos eu falava um
pouco com os irmãos irmãos cheguei a
viver na casa do meu sogro minha esposa
conversou comigo ele só olha agora já
não temos como aqui eu também não posso
abandonar então deixa na vou pedir os
novos faz para aqui talvez vivamos ali
um tempo já vive na casa do meu sogro
e é como eu disse né meu sogro foi
ancião da igreja adventista né já vivia
ali mas meu sogro
eu sempre quer dizer não me sentia bem
naquela casa
os irmãos o meu próprio pai que foi
pastor adventista no pai agora já
faleceu
e ele não queria nada a ver eu não te
dizia a partir de hoje você não é meu
filho
é o fato de você ter um entendimento
contrário então você não é meu filho
bom graças a deus naquela altura minha
mãe às vezes desviada a comida desviava
comida o dinheiro e dava filho filho
leva para sua família qual é o meu filho
minha mãe fazia isso é irmãos foi quando
e o trabalho ali começou a crescer foram
surgindo várias solicitações irmãos a
obra começou com sacrifício muito
sacrifício
há três meses depois recebi a minha
indenização se chama indenização né para
só recebe amanhã de habilitação na
igreja adventista irmãos quero ser muito
sincero aos irmãos aqui
a parte do dinheiro comprei pequeno
material de construção a falha algumas
coisinhas né tentei construir a casa
e noventa porcento do recurso
eu usei aliás que usamos não quer usar o
termo z
o usamos é na pregação do evangelho
havia alguma rádio comunitária na altura
e como os conhecimentos que tenhamos aí
faz na vamos ele de uns três minutos
para os três minutos e eles cobravam nos
e as pessoas passavam ao ouvir
os irmãos
e a obra tenha começado com dificuldade
e quando começamos a falar na rádio as
pessoas começaram a despertar na altura
e foram despertando
é natural quando eu estava saudável para
que faríamos distâncias longas 200 km a
pé
a 200 quilômetros a pé pastor jairo
conhece a dani chimoio chimoio é a uma
irmã pastor jairo parece conheceu né e
já faleceu é ela teria recebido a
mensagem via rádio solicitou-nos fomos
para na ficamos lá alguns dias mas as
primeiras viagens foram feitas a pé 200
km eu o irmão o irmão falecido uma cario
o irmão reta quatro pessoas a pé da
beira até chimoio 200 200 200 e 400
quilômetros ida e volta a pé
ah e graças a deus quando a gente força
para lá pregar vamos e os irmãos deram
nos auxilie davam-nos a passagem
davam-nos o que comer o que levarmos
para casa e alimentarmos a família
se é irmão é
nós já enfrentamos muitos problemas que
até não havia espaço para podermos falar
o que aconteceu
oi e o trabalho foi crescendo foi
crescendo foi quando inesperadamente
queridos irmãos em 2004 eu não tinha
muita experiência ao computador não
tenho muita experiência mesmo então aí
um dia minhas aí na mente ser aqui eu
sou o único aqui na terra que está
pegando essa mensagem é chamar ir ali
ver alguma coisa foi quando me deparo
com pastor jairo e passamos a conversar
desde 2004 e vamos conversando
conversando conversando até ele efetuar
uma uma visita em 2005 pastor cinema e
o pastor jair veio visitar-nos na beira
e fomos participar chimoio e fomos
ascendência irmãos só por causa desta
preciosa mensagem que pregamos
nós já sofremos prisões sem justa causa
os irmãos
e para não alongar tanto né porque
precisamos de nos alimentar da palavra
né pastor zero adoro
os irmãos para vou ser sincero eu ando
com problema de saúde
e faz problema essa me lembro muito bem
que foi originado quando eu fiquei preso
cerca de sete dias
os irmãos o que aconteceu comigo ali eu
não preciso explicar aqui
os irmãos foi considerado como se
criminoso fosse eu nunca nunca roubei
nunca matei a ninguém e deus sabe
olá eu sou pecador mas esses pecados eu
nunca prometi
os irmãos houve uma grande altura em que
o encarceraram me fiquei numa cena uma
cena escura muito pequena onde estávamos
ali cerca de parcimônia nos 12 ou 15
pessoas mas elas ali não havia espaço de
você ficar de pé
os irmãos desculpa muita coisa aconteceu
ali quando eu entrei naquela cena
e os que estavam na sala de perguntaram
olha lá o que que você fez que queria
conversar com de todos não sei peguei
folha toda suja tá mas por causa disso
os irmãos levei porrada ali ali na
célula levei porrada ali
em qual os irmãos que existem me trazer
a água a comida a água não chegava até
eu
e roubavam água
os irmãos na sela e
e eu já tomei e urina tomar urina na
cela e muitas outras coisas que já
aconteceram que nem nem precisaria de
falar aqui
ah é então irmãos
olá neste momento queridos irmãos isso
porque porque a igreja adventista tem
perdido muitos membros a favor do
ministério quarto anos advertência final
e essa razão da perseguição
os irmãos vemos já me livrou de muitas e
muitas e muitas situações
e eu por exemplo não posso internar no
hospital público em moçambique não posso
internada não posso ou tenho que ficar
em casa ou tomar medicamentos naturais
porque todos os médicos já me conheça
a ouvir muitas tentativas de tirar e a
minha vida ali no hospital muitas
tentativas mas deus queridos irmãos
eu nunca perguntei como que isso
acontecesse então irmãos para terminar
e é não significa que eu seja perfeito
eu sou muito pecador
é mas enquanto estivermos na verdade
passaremos por essas situações mas
devemos permanecer firme
e hoje a obra na áfrica cresceu e
cresceu
nós já temos muitos grupos e a obra já
está indo eu outros países no continente
africano
e e e uma das coisas que quero agradecer
aqui a deus é de
bom hoje graças a deus toda minha
família está no ministério para se usar
na minha família meus cunhados a minha
própria mãe toda a gente já está no
ministério e na casa da minha mãe
funciona uma igreja nossa do ministério
com mais de 80 membros ali ó
em uma igreja na casa da minha irmã
minha falecida irmã tem uma irmã para
atualizar do coração existe uma igreja
funcionando ali no quintal da casa dela
na casa da outra minha irmã mais nova
uma igreja também funcionando ali na
casa dele na casa da minha cunhada
eu que sou punha a minha uma igreja
funciona na casa dele ali o marido
daquela minha cunhada é não faziam
ancião do ministério e deus realmente te
abençoado queridos irmãos esta obra
então permaneçamos muito firmes não
podemos ter medo daqueles que matam o
corpo e não podemos ter medo quero dizer
mãos
nós não podemos ter medo permaneçamos
firmes e firmes irmãos todos nós temos o
chamado
a todos os dois aqui temos o chamado
vamos fazer a obra de deus quer dizer
mouse não temos muito tempo nesta terra
o irmão cândido por favor deus tem uma
mensagem muito forte para ti não
gostaria de voltar a moçambique cede e
diz s
nós vamos fazer a obra irmão cândido
jesus está chamando tua esposa
em jesus está chamando tua esposa é bom
quando deus quer fazer uma grande obra e
vão cândido mas irmão cândido não está
completo traga tua esposa quando tua
esposa estiver aqui vir aqui o irmão de
ver o que deus vai fazer por você e
nós vamos ter uma grande sombra irmão
quando já falei para o pastor jailson e
que eu conversar com meu querido irmão
irmãos vamos fazer a obra que este
ministério é o único ministério que tem
a verdade é o único é um estouro dizer
não é propaganda que já fazer eu sinto
que esta do mistério que tem a verdade
eu até na áfrica falei assim para não os
irmãos lá eu disse no dia em que o
ministério já nosso ministério no
brasília deixar de pregar a mensagem eu
não vou para outra igreja eu queria
sentar em casa porque não é de encontrar
a outra verdade eu falei isso já falei
cima passou usar muitas vezes
ah tá irmãos temos tem a verdade a
verdade está aqui que deus possa nos
abençoar em nome de jesus desculpa
pastor por ter esticado muito né então
muito obrigado a