o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida e que hoje ele possa abrir os
teus olhos e revelar as maravilhas da
sua lei possa te dar um amplo
conhecimento do plano da salvação e do
evangelho do senhor jesus cristo antes
de darmos início a palavra de hoje
adianto que ela vai estar no livro de
romanos mas tão antes nós vamos fazer
aquilo que o senhor nos ordenou conforme
está escrito em malaquias capítulo 3
versículo 10 o senhor nos diz ali
e trazei todos os dízimos à casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa
bom e depois fazei prova de mim diz o
senhor dos exércitos se eu não vos abrir
as janelas do céu e não derramar sobre
vós uma benção tal que dela vos advenha
a maior abastança e por causa de vós
repreenderei o devorador para que não
vos consuma o fruto da terra ea vide no
campo não será estéril diz o senhor dos
exércitos deus e de ou o plano dos
dízimos e das ofertas para viabilizar a
pregação do evangelho em toda nação
tribo língua e povo o ministério quarto
ano de advertência final desenvolve
vários projetos já está presente em 20
países e temos a chamado em outros
países nós temos um chamado do egito
para enviar o missionário e para que o
evangelho continue avançando são
necessários meios além disso existem
projetos também locais nós estamos em
meio ao projeto de evangelismo do
atlântico
o curso aqui não só no brasil mas também
em outros países existem muitos irmãos
engajadas é um projeto que se dá por
meio de folhetos folhetos mais ou menos
desse tamanho aqui diretamente com esse
formato só o folheto não é esse é outro
e além disso o ministério é possui uma
série de títulos são mais de 10 eu vou
só mostrar alguns aqui
e esses títulos estão disponíveis para
que você que deseja fazer o teu
evangelismo entre em contato e solicite
o material não tem custo nenhum já foi
pago se você está em curitiba e região
simplesmente venha retirar se você está
fora de curitiba e não consegue vir até
aqui vai pagar só o frete
é a ideia que você não deixa esse
material parado em casa é a única coisa
que se pede faça o trabalho missionário
além disso existem outros projetos em
curso por exemplo em vários idiomas
estamos lançando uma campanha nas redes
sociais já temos vídeo em português
inglês e espanhol realizados e e vamos
avançando temos materiais também
empresto o inscritos e diagramadas em
outros idiomas você que mora fora do
brasil portanto entre em contato conosco
nós temos por exemplo material em
italiano nosso primeiro material em
alemão está saindo agora temos também
material até disso outro dia tem húngaro
nós temos então muitas pessoas podem
receber a palavra do senhor entre em
contato pode ser que exista o material
no teu idioma vai ser um prazer para nós
darmos sequência enviarmos esse material
para que você continue avançando
obviamente para tudo isso
e são necessários recursos pagamos
ilustradores diagramadores a pessoas que
vão imprimir gráficas enfim então por
isso é são necessários os recursos
lembrando eu não vivo da obra não pega
um centavo para mim a minha despesa é
coberta pelo meu próprio trabalho só
voluntário massa existem aqueles que
trabalham em tempo integral a propósito
o ministério fornece relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas esse
relatório é fechado mensalmente então
você que é dizimista e ofertante pode
ser o nosso ombudsman pode nos auxiliar
a administrar cada vez melhor o recurso
do senhor e até porque se ao local onde
deve haver transparência este local é a
igreja muito mais até do que nas
empresas colocado isso meus queridos
irmãos nós vamos poder louvar nós vamos
louvar um dos hinos que encontra-se no
hinário que foi produzido ministrar o
hinário do ministério 4 anjos divertir
o hinário está disponível de forma
gratuita você pode entrar em contato
comigo e solicitar por e-mail a versão
pdf ou também pelo whatsapp o número é
55 para quem está fora do brasil no
brasil 4199 509 8425 ele tem tanta
partitura da voz quanto as cifras
portanto você pode nos acompanhar o hino
que nós vamos cantar enquanto estivermos
aqui no momento da oferta chama-se meu
melhor momento vamos nos colocar em pé e
aqueles que se preparam vão fazer a sua
devolução a
e aí
o meu melhor momento foi quando com
cristo é
eu tive um encontro que jamais
esquecerei da vida cansado no mundo pede
dor então assunto sua doce voz eu
escutei
e com tanto amor me chamou amor que eu
jamais fiz por merecer quando ele me
disse assim vinde a mim se estás cansado
eu te aliviarei
e com tanto amor me atraiu com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei o meu melhor no
momento o
e vamos não se colocar de joelhos e
falar com deus
o santo eterno deus que nos altos céus'
habitas
e nós reconhecemos a tua majestade nos
colocando de joelhos na tua santa
presença pedindo perdão dos nossos
pecados
e pedindo que o senhor venha trabalhar
nos nossos corações revelando sempre o
oculto e o escondido para que possamos
cada vez estamos mais conformes a tua
vontade opera senhor pelo teu espírito
no coração de toda a congregação e
também no coração de todos aqueles que
nos assistem online
e fala o teu povo com deus abençoa estas
humildes contribuições
é o senhor que multiplicou o pão que
multiplique também esses recursos para
que possam atender todas as necessidades
dos campos missionários
o apoiando aqueles que têm dedicado o
seu tempo e os seus talentos para levar
avante a mensagem do evangelho mesmo em
meio a dificuldades e
e pedimos a deus que continue abençoando
a vida dos ofertantes e dizimistas
o que o senhor abra as portas do lucro
da empresa do emprego e abençoe todo o
projeto justo e honesto tem estará deus
conosco fala o teu povo e usa-me como
tem instrumento que não seja eu mas que
o senhor jesus possa falar por meu
intermédio com liberdade instruindo a
cada um de nós pedimos estas bençãos em
nome de cristo jesus amém e
a feira dos irmãos a mensagem de hoje
encontra-se em romanos capítulo 5
e nós poderíamos simplesmente em titular
de o evangelho em romanos 5 convido os
irmãos para abrir
os romanos 5 versículo número um
e ali o apóstolo paulo diz 51 romanos
capítulo 5 versículo 1 ali o apóstolo
paulo disse sendo pois justificados pela
fé temos paz com deus por nosso senhor
jesus cristo
o primeiro verso já não se coloca o que
é o tema da carta como um todo o tema é
a justificação
é pela fé on
e aí
e agora estudamos várias vezes isso mas
vamos reprisar a palavra justificação
significa o que significa perdão né por
exemplo a pessoa cometeu uma falha ela
chega até você e fala puxar eu errei me
desculpe aí você tava tudo bem ela
explica lá fala não está justificada a
ideia que você agora vai esquecer aquela
questão certo vai virar a página então
literalmente vai perdoar aquela pessoa
então justificação é
é a opa temos uma só quebrei essa acho
que não aparece bem né vamos lá obrigado
acho que tá sem acabando tinta aqui ó
bom então tudo bem vamos lá justificação
igual a perdão
bom então sendo perdoados pela fé
literalmente este é o significado do
verso nós temos paz com deus por nosso
senhor jesus cristo então antes de
sermos perdoados não tínhamos paz com
deus correta estávamos em inimizade
porque estávamos em inimizade hora deus
possui uma lei e se essa lei for
transgredida nós não estamos em paz com
ele tem romanos capítulo 6 versículo 23
e nós encontramos que o salário do
pecado é a morte o salário do pecado a
recompensa do pecado é a morte e o que é
o pecado nós vamos para o primeiro joão
capítulo 3 versículo 4
e aí
e na bíblia tradução revista e
atualizada encontra-se o seguinte
qualquer que comete o pecado também
transgride a lei porque o pecado é a
transgressão da lei tão literalmente
deus tem uma lei e aprovei a ele revelar
as suas criaturas porque ela é uma
transcrição do seu caráter você já quer
saber como deus é e como ele espera que
nós nos comportamos então ele nos deu a
sua lei é a regra do seu governo
universal único lugar no dia
desobediência é no planeta terra em
todos os demais a uma harmonia perfeita
todos se comportam como súditos do
governo de deus da sua lê ocorre que
ó tá vendo nós desobedecido a deus nós
não estávamos e não estávamos mais em
paz com ele nós estávamos em guerra
contra os seus princípios se a lei diz
não matarás e a pessoa mata ela está em
desarmonia correta esse é o ponto e aí
como é que ela vai voltar a mulher com
deus o ser humano uma vez que ele cai no
erro ele não volta ele tem cada vez mais
tendência a continuar no erro exemplo
clássico disso é a pessoa que é viciada
em drogas então ela ela prova primeira
segunda terceira vez e aí em geral é
quase impossível retorna correta gera
uma escravidão em
e para nos reconciliar com ele então
deus proveu o perdão
e aí volta se a paz agora essa passo é
feita por meio do nosso senhor jesus
cristo nós conhecemos a história deus
amou o mundo de tal maneira que deu o
seu filho unigênito para que todo aquele
que nele crê não pereça mas tenha vida
eterna então quando jesus teve o seu
sangue vertido na cruz e com ele a sua
vida se esvaiu isso significa que os
nossos pecados também se esvaíram ali
por meio daquele sangue e aí nós somos
vistos por deus não mais como nós somos
mas nós somos vistos em cristo é por
esta razão que quando cristo ressuscitou
ele foi até o céu e se tornou o
intercessor entre nós e o homem em
primeiro timóteo capítulo 2 versículo 5
o primeiro timóteo 2 verso 5
e a bíblia disso bloquear a ou seja
existe um só deus é um só mediador entre
deus e os homens jesus cristo homem isso
definir uma questão fundamental
independente das diferentes filosofias e
religiões que existem no mundo
é apenas um pode ser no nosso
representante para o representante da
humanidade junto a deus jesus porque
porque a humanidade estava em inimizade
contra deus e contra o seu governo por
causa dos seus pecados agora jesus
morreu e levou os nossos pecados sobre
esse então ele ganhou o direito de
apresentar toda a humanidade a deus
e por isso é um só mediador não há dois
na empresa eu sei que a aí a proposta de
uma série de outros mediadores ou
medianeiros ou medianeiras mas por
mérito um só pode ser este é o senhor
jesus cristo e é só por meio dele que é
possível ter a parte por isso que eu
posso no pau agora voltando a romanos
capítulo 5
o ok né jesus é um ser humano que hoje
nos representa no céu como ser humano
correto romanos 5 versículo 1
o sendo pois justificados ou seja
perdoar os pela fé temos paz com deus
por nosso senhor jesus cristo você
recebeu a jesus no teu coração você o
recebeu com a única esperança de
reconciliação com deus de perdão dos
seus pecados hora então o sangue de
jesus valeu para você o sangue de jesus
foi vertido por todos mas nem todos se
aproveitam do benefício entregue por ele
porque nem todos acreditam correto então
aqui inclusive despreze né você pode
encontrar na rua muitas pessoas que
desprezam a oferta do senhor jesus
e pelo senhor temos o perdão e o que
mais porque tudo bem quer dizer eu era
um pecador até hoje e aí conheci o
senhor jesus me entreguei a ele deus
releva o meu passado eu que a bíblia diz
que isso é uma coisa que pouco se
entende quando a pessoa encontra cristo
bom então ela recebe o perdão mas ela
recebe o perdão do que fora daquilo que
ela já fez
e eu já ouvi gente dizer nada não mas
ele tá perdoado dos meus pecados
passados presentes e futuros orar a
ideia que se tem a partir daí que temos
uma licença para pecar correta anotar
tudo perdoado o que importa é que eu
aceitei a jesus vamos para o carnaval
certo errado errado em romanos capítulo
e no versículo 24 nós vemos assim sendo
justificados gratuitamente pela sua
graça pela redenção que há em cristo
jesus ao qual deus propôs para
propiciação pela fé no seu sangue para
demonstrar a sua justiça pela remissão
dos pecados não tem o termo a remissão
dos pecados dantes cometidos sob a
paciência de deus o dantes ele nos
remonta o passado dantes dia antes você
já que eu fiz até aqui nos meus x anos
de vida até este momento deus foi
paciente por quê porque eu não conhecia
o salvador jesus mas agora que eu
conheci deus foi paciente com meu
passado e nb perdoo me perdoa ok mas e
agora no presente o que que acontece
quando eu receber jesus será que não
e aí
ou será que é só eu dizer não eu fui lá
é o pastor sei lá o preletor bispo seja
lá o nome que se der estava lá na frente
e ele orou por mim e aí ficou tudo bem e
agora eu continuo minha vida não mudou
em nada não pode ser assim o apóstolo
paulo disse que efetivamente não é assim
em romanos capítulo 15 voltando
e agora versículo 21
tô falando de jesus pelo qual também
temos entrada pela fé a esta graça na
qual estamos firmes e nos gloriamos na
esperança da glória de deus para
evidente fica aqui que introduziu uma
nova experiência nas nossas vidas uma
experiência que nos faz ficar firmes
filmes em relação ao que hora eu tinha
uma vida passada a minha vida era de
pecados agora eu conheço um novo caminho
deus me apresenta o seu governo a sua
lei sua regra ea partir daqui eu fico
firme na ob obediência essa é a grande
mudança versículos 3 e não somente isto
mas também nos gloriamos nas tribulações
sabendo que a tribulação produz a
paciência ea paciência a experiência ea
experiência a esperança
oi e a esperança não traz confusão
porquanto o amor de deus está derramado
em nosso coração pelo espírito santo que
nos foi dado vamos parar e meditar aqui
o apóstolo entrega algo que é também a
pouco compreendido mas é essencial a eu
vou numa igreja prega essa lei de deus
amém mas eu vejo uma frieza lá né e aí
será que existe a verdadeira experiência
então por que a bíblia diz que o amor de
deus
é o amor de deus é derramado em nosso
coração quando eu me encontrei com jesus
então algo aconteceu na minha vida o
cristão se torna humilde dócil e
amorável humilde dócio e amorável
e é uma mudança não é o ser humano é
naturalmente assim não é
os irmãos por exemplo eu fui criado no
lá onde eu fui ensinada não ficar dando
conversa para o vizinho aqui em curitiba
é temos a a fama de sermos frios não é
sem a sobe no elevador quando muito bom
dia bom dia terminou bom dia e entra
correta nós fomos ensinados assim fora
mas quando o senhor jesus derramou seu
espírito em nossos corações nós
permanecemos assim não poxa hoje
chegaram pessoas que eu não conhecia
irmãos poxa moça que benção vinho sejam
bem-vindos estamos felizes eu nem com a
presença dos irmãos para quem que põe
isso em nossos corações né e detalhe mão
isso não pode ser só a casca entendendo
vocês no sábado ah mas se ele me liga na
segunda-feira um né eu tô cheio de coisa
para fazer tá me importo nando né
g1
é uma coisa que no passado era muito
mais jovem que frequentava uma igreja me
assustei uma vez né conheci um irmão lá
na interessa o nome mas era uma pessoa
que eu via lá até guiar a igreja linda
tá um dia liguei para ele assim do meio
de semana né me atendeu com uma voz da
caverna assim que eu fiquei tão
assustado né é quase que eu penso se não
fosse o conhecer muito bem o timbre de
voz dele até eu chegaria a pensar que
não era a mesma pessoa então meus
queridos irmãos constância olha só a
bíblia diz aqui quando nós conhecemos a
jesus recebemos o amor de deus porque
ele é derramado em nosso coração é como
ser o seu ele tá na mente virasse a lata
de leite desculpa usar essa expressão
mais né se você vira lata de leite o
leite vai derramar não tem jeito certo e
ele vai derramar ele vai preencher os
nossos corações e quando ele preenche os
nossos corações nós somos diferentes que
qual a diferença o apóstolo paulo
i keep algumas características olha só
eu peço 39 nos gloriamos nas tribulações
aqui não é o sentido de se orgulhar né
ai eu tô feliz porque eu sou muito
atribulado estou muito orgulhoso por
isso não fazem sentido né o gloria-se
nas tribulações é não eu dou glória a
deus se deus reservou para mim passar
por essa prova amém deus seja louvado
tá certo porque porque assim como jesus
sofreu a cruz por mim e morreu por mim
sendo que ele não merecia então não
custa nada eu carregar uma cruz por ele
faz sentido claro que faz também diz
aqui a tribulação produz paciência quem
não sabes quem tem idade sabe tem 300
que os cabelos brancos trazem
experiência e trazem paciência na frente
e que geralmente quando os cabelos
brancos chegam você já enfrentou
desculpe mas muito desaforo no ambiente
de trabalho né de amigos às vezes dos
filhos e parentes seja lá o que for
então o que acontece você naturalmente
vai ficando mais
o paciente então o que acontece a
experiência ela vai produzida a
tribulação é produzindo a paciência
e a ponto de a pessoa que tem um pouco
de discernimento a rapidamente de célia
afeição o semblante de alguém que foi
uma pessoa sofrida mas assim pessoa
sofrida você percebe a
bom então a tribulação produz paciência
a paciência produz a experiência
é por isso que hoje já não é tanto assim
porque nós estamos valorizando como
deveria os anciões porque a bíblia fala
né para valorizar os anciãos e
e hoje em dia é uma desvalorização dos
anciãos e o empoderamento do jovem eu
contrário né mas o jovem inexperiente
ele deveria valorizar a experiência dos
que são mais mais antigos mais velhos
mas a paciência produz a experiência
experiência que te dar condições de mais
tarde aconselhar e a experiência do
ponto de vista da vida cristã e ela te
traz a esperança
oi como é que você tá na prática olha eu
digo que quem já viveu isso para ele é
muito fácil de entender né para quem não
viveu vamos tentar explicar se é que
alguém não viveu não tô aqui julgando
ninguém
e a experiência produzida a esperança
então vamos lá primeiro você passou por
uma situação do ar puro muito grande
ficou lá apurado sem dinheiro tal e aí
né você orou a deus tá o deus resolver o
teu problema mas passou um tempo lá ele
resolveu na segunda vez que você fica
apurado o que que acontece você
automaticamente se lembra daquela
experiência anterior certo e mais uma
vez você se apega a deus e essa vez é
mais fácil do que a primeiro então quer
dizer quando você começa a entrar na
prova como você já passou por ela antes
você já tem a esperança de que deus vai
resolver porque no passado ele já
resolveu também
a correta então o que eu posso lutar
está falando aqui não é só desculpa
então mas não é só teologia teoria
bíblica não se isso aqui é experiência
prática né basta compreendermos isso
a e agora tudo bem me disse que o
espírito santo está derramado em nossos
corações pode ser que alguém entenda o
seguinte eu pense a puxa vida eu queria
ter o espírito santo derramado no meu
coração mas eu acho que eu sou um pouco
espinhoso ainda eu não sei se ele foi
derramado não porque as pessoas não
gostam muito do meu comportamento né né
será que falta alguma coisa
o versículo 6 como acontece essa
experiência romanos 5 verso 6 porque
cristo estando nós ainda fracos morreu a
seu tempo pelos ímpios porque apenas
alguém morrerá por um justo pois poderá
ser que pelo bom alguém ouse morrer
é mas deus prova o seu amor para conosco
em que cristo morreu por nós sendo nós
ainda pecadores
e o valorizar o que cristo fez por nós
parte da premissa de nós reconhecemos a
nossa fraqueza a pessoa que já chega
entendendo não eu eu guardo a lei eu tô
bem e tal então ela não vai apreciar o
que cristo fez por que cristo morreu
pelos pecadores e se eu não me vejo um
pecador né eu não valorizo muito aquilo
aquilo não me diz muita coisa agora se
eu me vejo fraco se eu me vejo que eu
não consigo agir como eu gostaria né no
padrão de deus se eu não me vejo justo
o que deus me mostra as minhas falhas
então esse verso vale para mim cristo
morreu por mim quando eu ainda estava
enfraquecido quer dizer puxa eu sentia
necessidade e agora eu vi que alguém
teve compaixão de mim alguém teve
piedade ele olhou para mim a necessidade
resolveu meu problema mesmo antes de eu
nascer por que aconteceu há dois mil
anos atrás a morte efetiva dele certo
poderia até explorar mais isso nós
estudamos em outras vezes aqui que o
sangue de jesus foi derramado ou o
cordeiro perdão foi morto desde a
fundação do mundo tá em apocalipse 13
verso 8 trocando em miúdos esse verso
significa o seguinte quando deus e jesus
iniciaram a criação do universo só já
estava decidido que jesus morreria pelos
pecadores então foi como se ele
estivesse assinando a própria sentença
de morte ao criar o primeiro átomo deste
universo aqui
e como a bíblia diz com amor eterno eu
te amei deus nos viu atrás poxa e quando
a gente começa a meditar né nesse amor a
contemplar o que deus fez por nós algo
acontece aqui dentro de nós é impossível
não acontecer né deus se move outro dia
minha mãe contou uma história da minha
tia né é a minha tia mora em belo
horizonte e eu você sabe né em janeiro
agora acontecendo muitas inundações
chuvas muito fortes lá e claro que a
gente vê pelo jornais né olha aconteceu
isso tantas pessoas sofrer então seja
bem-vindo e quando você ouve falar de
pessoas assim mas que não são pessoas
próximas isso parece que não toca tanto
só que diz que a minha tia trabalhava lá
e ele e começou a levantar a água
levantar levantar pois ela subiu ficou
em cima do capô do carro daqui a
em que se apoiar numa grade e água
continua subir finalmente ela tem que
ser alguma voz diz pra ela soltar da
grade ela saiu a nado na água da
enchente da enxurrada né e lá pelas
tantas alguém viu né e quando vi não
fizeram a tal da corrente humana né um
na mão do outro na mão do outro até
pegarem ela faremos qual deve ter sido o
sentimento dela em relação àquelas
pessoas que ajudaram né qual deve ter
sido o sentimento dela em relação ao
próprio deus naquele momento né ouvi a
história que o que ela queria procurar
em seguida era uma igreja agradecer a
deus então sabe quando nós sentimos a
nossa necessidade efetivamente nós
valorizamos o que cristo fez por nós nós
estávamos todos à beira da morte porque
o salário do pecado é a morte fiquei
aqui nunca errou
e quem é que jamais agora
ah ah não mas eu sempre procuro andar
certinho pois é mas você escorregou uma
vez o salário do pecado é a morte todos
os nossos meus queridos irmãos sem
exceção entraremos no céu como o pior
dos pecadores se estivermos dispostos a
entrar assim confiando em jesus
entraremos o que estaremos lá pela graça
do senhor jesus tá mas nem onde fica
obediência obediência e ela vem como
consequência do espírito de deus é
derramado em nossos corações claro que
também haverá uma luta interna poxa eu
que exemplo um dia que é o meu caso mas
se uma pessoa sempre de deu
o e aceitou a jesus hoje amanhã alguém
oferece um copo de bebida aquilo é uma
tentação não é fácil dizer não certo mas
deus ajuda agora você sabe que é errado
né deus vai te dar força vai te dar
graça ou não obrigado eu não devo mais
eu parei né é
bom então a consideração veja quando eu
considero o amor de deus naturalmente o
espírito de deus vai sendo derramado em
meu coração não versículo certo e diz
que apenas alguém morrerá por um justo
poderá ser que pelo bom alguém ouse
morrer
é isso que ele tá querendo dizer o
seguinte ele está apelando para o nosso
julgamento humano é o ser humano será
que eu daria minha vida por alguém ele
fala se eu visse alguém que é uma pessoa
totalmente justa nunca errou e correta
pode ser que eu me aventurasse a dava
minha vida por ela é isso que ele está
dizendo é
e olha apenas alguém morrerá por um
justo e poderá ser que pelo bom alguém
ouse morrer não esse aí é mas nossa
ajuda muita gente tá tá pode ser que
alguém pensa em morrer por ele mas deus
provou o seu amor para conosco porque
cristo morreu por nós sendo que nós
éramos seus inimigos quem crucificou
jesus
e nós pelos nossos pecados a bíblia diz
em salmos 22 que o coração dele se
derreteu como cera
e clinicamente falando isso é fruto de
arrebentar por angústia excesso de
angústia então peso dos nossos pecados
literalmente levou salvador a morte não
se enganem o que matou jesus não foram
os pregos nas mãos e nos pés embora
possivelmente eles tem provocado alguma
espécie de hemorragia
e o que matou jesus foi angústia causada
pelos nossos pecados mas lembre-se que
jesus em favor de nossa orou dizendo pai
perdoa-lhes porque eles não sabem o que
que fazem
o que deus pensa em mãos de deus tinha
nas mãos a vida de todos aqueles
assassinos ali sacerdotes romanos e tudo
ele tem que manter aqueles corações
batendo enquanto eles matavam o seu
filho e
oi e aí deus provou o seu amor por nós e
provou que ele também se sacrifica o
verdadeiro amor é aquele que esses acre
e sacrifica
bom então o ponderar ao meditar e até
faria bem sempre nós meditarmos no
sacrifício de jesus né no que ele fez
por nós no que deus fez por nossa ao
meditarmos então deus vai nos enchendo e
aí nossa vida vai mudando
o versículo 9
e logo muito mais agora sendo
justificados pelo seu sangue seremos por
ele salvos da ira
e a ira ela tem a ver com o período no
qual deus vai efetivamente castigar os
ímpios em apocalipse capítulo 15
o versículo 1
o apocalipse 15 verso 1
e aí
que o senhor nos diz e vi outro e grande
e admirável sinal no céu apocalipse 15
verso 11
hoje e vi outro grande e admirável sinal
no céu ó
os sete anjos que tinham as sete últimas
pragas porque nelas é consumada a ira de
deus quem quiser conhecer as sete pragas
pode ler coloco para tarefa de casa né
apocalipse capítulo 16 ali ele trata o
relato das sete pragas resumidamente vou
dizer aqui na primeira praga as águas se
transforma em sangue as pessoas bebem
sangue lugar de água na primeira é uma
chaga maligna uma úlcera maligna que vai
comendo a carne depois as pessoas bebem
sangue e assim por diante até que na
última praga pedras do peso de 34 kg
caem do céu na ivão esmagando as pessoas
bom então são pragas terríveis e daqui
sim entendi o seguinte deus é bom mas
não é bobo
e não abusem da misericórdia de deus
deus nos deu um tempo de graça o tempo
para nós considerarmos a misericórdia
dele e decidimos então a ideia de deixar
a decisão para amanhã não é sábia porque
o amanhã a deus pertence nós não sabemos
que estaremos vivos certo então hoje é a
oportunidade hoje é o dia da salvação lá
disse se nós recebemos a jesus e o teu o
seu espírito foi derramado então já que
fomos perdoados dos pecados estamos
limpos e seremos salvos da ira de deus
vai preservar o justo o justo será
escondido no dia da ira os ímpios
sofrerão a ira mas o justo não
tô voltando para romanos capítulo 51
e aí
é versículos 10 e 11 porque se nós sendo
inimigos fomos reconciliados com deus
pela morte de seu filho muito mais
estando já reconciliados seremos salvos
pela sua vida
os irmãos estivessem encerra uma verdade
muito importante
e quando ele fala que nós éramos
inimigos isso se refere ao antes antes
de aceitar a jesus eu era inimigo porque
hora desobediente aos seus mandamentos a
sua lei
oi e aí então fui reconciliado com deus
pela morte de seu filho isso quer dizer
que quando jesus morreu na cruz do
calvário ele deu satisfação para os
pecados de toda a humanidade da parte de
deus o perdão foi dado vocês já viram
alguma história onde o ofendido perdoa o
ofensor antes do ascensor pedir desculpa
e foi isso que aconteceu deus foi
ofendido nós fomos os ofensores então
deus derramou o sangue do seu filho e
nos pedro antes de nós pedimos perdão a
a peça é a primeira parte eramos
inimigos fomos reconciliados com deus
pela morte de seu filho aí ele disse
muito mais estando já reconciliados ou
pa agora tem algo aqui
e se um não quer fazer as pazes os dois
estarão em paz não não tem jeito
bom então veja deus quis fazer as pazes
mas aqui na humanidade no mundão né a
maioria não quer fazer as pazes com deus
certo que é continuar vivendo segundo a
sua própria vontade egoísta
é mas existem alguns que querem e esses
que querem são reconciliados e
o que é isso que paulo se refere aqui eu
recebi a jesus então já foi reconciliado
e aí eu ver a sua avança eu fui
reconciliado aceitei jesus agora serei
salvo pela sua vida jesus comunica a sua
vida a mim e que vida é essa o espírito
de vida
e o pastor tá inventando esse tempo não
estou não tá em romanos romanos romanos
capítulo 8
o versículo 2
eu disse porque a lei do espírito de
vida em cristo jesus me livrou da lei do
pecado e da morte o espírito santo de
cristo traz à vida espiritual para minha
alma em ou trocando em miúdos me torna
obediente
bom então aquela ideia de que a pessoa
diz não eu já estou na graça e você vê
parece que ela tá pisando a graça né
porque tudo que ela faz é uma vergonha
é que sabe ainda faz e sabe tá errado e
continua fazendo planeja fazer o errado
agora essa pessoa está vivendo na graça
de deus não não está não pode estar
compreendo agora aquele que recebeu o
espírito de deus ele frutifica e que
espécie de fruto é já tá vendo eu fui
ouvir uma pregação e a pessoa falando
nós acreditamos que existe um fruto só
do espírito e morreu aí eu pensei puxar
tudo bem mas daí aí faltou essência aí
vocês o seguinte tá aqui fruta é esse
o que fruta é esse quando eu recebo
espírita só dizer que eu tenho fruto tá
isso fica no brasil certa eu preciso
entender aqui fruta é esse para ver se
efetivamente existe na minha vida ou não
a bíblia diz claramente qual é o fruto
do espírito gálatas capítulo 5
no versículo 22 o
e diz assim mas o fruto do espírito é
amor alegria paz longanimidade
benignidade bondade fé mansidão
temperança contra essas coisas não há
lei então vamos meditar aqui
olá pessoal receber o espírito de deus é
uma pessoa amor amorável ela vai mudando
a mas ele nasceu numa família onde todo
mundo era bruto tudo bem mas com o tempo
ele não vai mais sertão bruto assim ele
vai mudar certo ele vai ser mais só né
mas light vai ser mais brando mais calmo
mas suave nas maneiras
é o que mais alegria cristão emburrado
não teste fica né lá para fechada agora
a gente com semblante fechado você hora
que a pessoa você acha até que a pessoa
tá perturbada não é assim que ela caraca
muda assim fechada para isso não
testifica de cristo é cristo vai te
deixar com semblante leve afinal de
contas você não sente o peso você tá bem
está em paz com deus
a paz
oi me passa o teu coração também
ah então você tá tranquilo longanimidade
você paciente com as pessoas tudo bem
tem gente que é irritante eu sei né mas
mesma pessoa sendo irritante não é na
primeira que você vai explodir certo vai
tendo paciência ali né deus vai operada
a benignidade a intenção de fazer o bem
e isso vai existir no cristão
a bondade
é a palavra certa explica que não é
desnecessário explicação aqui fé o
cristão que acha que tudo vai dar errado
ele tem uma experiência cristã que não
está assim como deveria porque se eu
tenho fé as coisas não vão dar errado as
coisas não dá certo de acordo com o
plano de deus não é assim tudo que deus
quiser será feito um
a mansidão
o cristão brigam não te justifica né o
cristão é manso
o e temperança também cristão glutão não
te justifica a eu cristão fez o culto ta
acabou nossa parece que o lanche dura
tarde inteira né não para de comer agora
isso não teste fica certa porque o
espírito de deus nos leva a cuidar do
corpo corpo é o templo do espírito santo
temos que cuidar também do corpo como
cuidamos do nosso carro caráter
é irmão acho vocês que é plano de deus
que o cristão fique lá na uti internado
com 10 agulhas enfiadas no corpo viu
aquele negócio aqui na garganta aqui a
traqueostomia feito irmão não é o plano
do senhor você acha que deus quer que
você fique definhando ali e morra
daquele jeito não é o plano de deus o
plano de deus é te ensinar para que você
cuide bem do seu corpo e aí você morra
se tiver que morrer mas de boa velhice
farto de dias como a bíblia fala do
patriarca jacó por exemplo né morreu
velho e farto de dias abraão jacó diz
que ele pegou meu sentou na cama aí ele
deu a benção profética para todos os
seus doze filhos e em seguida deitou na
cama recolheu e morreu dormiu que
diferença em relação a tantas mortes que
se ver hoje né não é uma benção
e então meus queridos irmãos é deus
propõe muita coisa para nós mas para
isso é necessário nos submetemos a
disciplina dele muita gente quando a
gente fala dessa parte do cuidado do
corpo a temperança tal aí já foi uma
barreira né não mas sport perdeu não vai
ligar se eu como assim que realmente
deus vai deixar você comer só que as
consequências daquilo que você comer
certamente virão não é assim então é
quer comais quer bebais ou façais
qualquer outra coisa diz a bíblia fazei
tudo para a glória de de deus primeiro
coríntios 10 voltando para romanos e
fechando a
nós somos salvos por tanto pela vida de
cristo o espírito santo dele atuando em
nossos corações só pontuando que o
espírito santo ele tem a sua origem em
deus pai né ele é mana de deus e jesus o
cônsul concede a nós como se fosse o
conduto versículo 11 roubando cinco
versos 11 e não somente isto mas também
nos gloriamos em deus por nosso senhor
jesus cristo pelo qual alcançamos a
reconciliação e mãos esse esse versículo
11 ele apresenta a verdade de que o
plano da salvação ele funciona numa
espécie de círculo é o círculo da
beneficência
e esse cinco não tem origem em deus
então deus amor a nossa tendo nos armado
providenciou a resolução de todos os
nossos problemas através do filho nós
vamos pecar e ele proveu a oferta para
resolver nosso problema jesus agora
jesus morreu por nós nós contemplamos
esse sacrifício para aceitamos a jesus
somos mudados finalmente nós entendemos
que foi deus que me proveu isso e damos
glória a deus então a beneficência tem a
sua origem em deus e ela retorna com
ações de graças para deus né e daí um
entendimento que é é claro meridiano ao
longo de toda a bíblia seja é
apresentado com clareza meridiana é o
seguinte a jesus damos a adoração mas a
deus a suprema adoração
o próprio jesus falou pai é maior do que
do que eu né então deus é origem a fonte
de todas as coisas por outro lado
honraremos sempre a jesus como ramos o
pai que ele é determinou né mas sabendo
que a origem dele a deus é a fonte
[Aplausos]
ah e assim meus queridos irmãos
avançarmos nesta experiência aqui na
terra a cada sábado louvamos a deus
pelas beneficências que ele fez para
conosco e lembramos o sacrifício do
senhor jesus nos aproximamos de deus e
somos transformados isso se repete até
que ele grande dia em que seremos
recolhidos e que o senhor jesus virá nas
nuvens do céu e nos apresentará a deus
aquele a quem hoje vemos somente pela fé
mas naquele bendito dia veremos com os
nossos próprios olhos amém amém
finalizamos com a pelo quem gostaria de
viver esta experiência na terra e em
breve ser levado ao céu para estar com
deus e o senhor jesus amém que assim
seja em nome de jesus vamos colocar de
joelhos e falar com deus tá
e aí
o santo e bondoso deus que nos alta os
seus habitas nós queremos agradecer pelo
teu infinito e eterno amor manifestado
por todos nossa
e mais uma vez pedimos o perdão dos
nossos pecados e que o teu espírito
santo seja derramado em nossos corações
se transforma nos a deus e fazem-nos
conforme o padrão da tua palavra como
aquele elas assim o deus
e não leva testificar ao mundo de que é
bom aceitar o teu plano receber o senhor
jesus como salvador e viver segundo
regras do teu reino é
te abençoe essa igreja abençoe todos os
que aqui estão abençoe aqueles que nos
assistem em qualquer lugar da terra
estenda eles também a benção aqui
derramada e guia nos senhor pelo teu
caminho eterno é o que pedimos em nome
de cristo jesus amém lembrando a você
que nos assiste mesmo nos últimos dias
conforme está escrito em apocalipse 14
versículo 12 a característica do santo
de deus é aqui está a paciência dos
santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus amém
nunca nos esqueçamos disso vamos invocar
as bênçãos de deus sobre a tua vida de
você que nos assiste mas antes eu
gostaria de convidá-lo a continuar nos
acompanhando lembrando que os cultos são
transmitidos ao vivo sábados 11 horas da
manhã pelo canal youtube
a barra tv advertência final e para as
crianças é um pouco mais cedo 9:45 da
manhã a cada sábado também se você foi
tocado pelo senhor de que recebeu o
verdadeiro evangelho e gostaria de
estudar mais a palavra e amanhã descer
as águas do batismo entre em contato
conosco vai ser uma alegria podemos está
estudando a bíblia com você nosso número
de whatsapp é para fora do brasil 55 no
brasil 4199 5098 1425
o resto teus olhos vamos evocar as
bençãos do senhor que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz amém deus te abençoe e até a próxima
oportunidade