o saudamos você e com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que hoje ele possa abrir os tesouros
da tua palavra para o teu entendimento
espero que ele fala é o teu coração e
que ao final da mensagem você possa sair
daqui edificado em nome de jesus seja
bem-vindo também uma amém queridos
irmãos nós hoje vamos falar sobre o ano
do jubileu o ano da volta de jesus é uma
benção ter certeza para todos aqueles
que amam ao senhor saber quando está
próxima a sua vinda na verdade agora
antes disso nós faremos aquilo que o
senhor nos ordenou conforme está escrito
no livro de malaquias capítulo 3
versículo 10
e ali o senhor nos diz
é o seguinte
o malaquias 3 versículo 10 trazei todos
os dízimos à casa do tesouro para que
haja mantimento na minha casa e depois
fazei prova de mim diz o senhor dos
exércitos se eu não vos abrir as janelas
do céu e não derramar sobre vós uma
benção tal que dela vos advenha a maior
abastança e por causa de vós
repreenderei o devorador para que não
vos consuma o fruto da terra que havia
de no campo não será estéril diz o
senhor dos exércitos seja bem-vindo
irmão amém então para você que está nos
assistindo ainda não conhece a obra do
ministério o ministério ele faz o uso
dos recursos que chegam em dízimos e
ofertas para dar continuidade a pregação
do evangelho a toda nação tribo língua e
povo nós temos uma meta de evangelismo
mundial o ministério já está presente em
20 países
o termo chamada sobre o 21º país ficar
no norte da áfrica nós vamos anunciar o
seu nome assim que o missionário já
estiver lá também a gente não quer dar
oportunidade para o inimigo atrapalhar
os planos antes de ele ser executados né
tem que ter um pouco de prudência na
igreja-sede eu já anunciei mas você que
está nos acompanhando vai ouvir algumas
semanas mais para frente peço orações
mas a obra graças a deus avança nós já
temos missionários em países muçulmanos
é o caso da turquia por exemplo e a obra
segue estamos também agora dando início
a uma frente que é uma tradução para
vários idiomas da mensagem queremos
robustecer aquilo que temos já em termos
de estudos e informações principalmente
no idioma mais falado que o inglês temos
muito materiais em inglês mas queremos
expandir principalmente em vídeos essa
semana estivemos trabalhando forte nisso
estamos reformulando
o novo site e também temos obreiros nos
campos missionários textos são
assalariados não é o meu caso eu não
vivo da obra eu tenho minha atividade
profissional e eu dízimo e oferta como
você faça um trabalho voluntário além
disso o ministério também usa os
recursos para providenciar a diagramação
a impressão ea disponibilização de
materiais para evangelismo tô com esse
leque aqui são alguns dos materiais que
nós temos se você tem interesse em fazer
evangelismo solicite não tem custo ou se
não vai pagar nada única coisa que nós
não queremos é que o material fique
parado na tua casa o material foi feito
para circular na verdade tem que chegar
na mão dos interessados tá tá ok se você
está próximo de curitiba o consegue vir
até aqui não vai pagar nada é só retirar
o material e se você está longe aí vai
pagar só o custo do frete o envio do
correio ok
e quer saber quais são os títulos e quer
fazer a tua solicitação entre em contato
pelo whatsapp fora do brasil é 55 no
brasil 41199 509 8425 lembrando que
também nós temos material para
evangelismo nas redes sociais em formato
de pdf e em vários idiomas então mesmo
que você não esteja no brasil pode
solicitar é possível que haja eu alguns
idiomas eu já sei de cor aqui nós temos
português espanhol inglês italiano
francês húngaro e agora o primeiro
folheto em alemão ficou pronto essa
semana graças a deus então vamos
expandindo em nome do senhor jesus em
breve teremos em outros idiomas também
peço orações e atenção você que sabe
falar outros idiomas árabe chinês ou
qualquer outro e pode nos ajudar entre
em contato nós temos que expandir a
mensagem jesus disse ide e pregai o
evangelho a toda criatura
nós temos que fazer ministério é pequeno
mas na medida do que deus abra as portas
vamos avançando lembrando também para
você que eu dizimista e ofertante o
ministério oferece relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas para que
você seja o nosso ombudsman possa nos
ajudar a administrar cada vez com mais
honestidade e da melhor forma com
sabedoria para isso nós pedimos que você
que está longe você apresente o
comprovante de entrega do dízimo e da
oferta também nós não queremos só
satisfazer o curioso ou crítico a ideia
é que nós tenhamos realmente o apoio
daqueles que estão com o coração voltado
a sua obra tá bem mas também esse é um
lugar onde deve haver transparência é a
igreja do senhor mais até do que nas
empresas aí de fora amém então meus
queridos irmãos nós vamos colocar em pé
vamos louvar ao senhor enquanto tivermos
louvando quem se preparou vai poder
fazer a entrega dos dízimos e as pernas
e lembrando também
nós estamos em construção na fase 10 da
igreja sede do ministério que está na
rua frei lívio panizza 530 curitiba
paraná
e aí
o meu melhor momento é
e foi quando com cristo tv ou encontro
que jamais esquecerei da vida cansado no
mundo perdido então a sua doce voz eu
escutei
e com tanto amor me chamou amor que eu
jamais fiz por merecer quando ele me
disse assim vinde a mim se estás cansado
eu te aliviarei
e com tanto amor me atraiu com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
o meu melhor no momento o
nós vamos colocar de joelhos e falar com
deus
e aí
o santo todo poderoso deus infinito em
poder glória e majestade nós nos
ajoelhamos diante da tua augusta
presença reconhecendo a tua soberania
sobre as nossas vidas o senhor nós
queremos pedir que o senhor venha
abençoar o teu povo nesta manhã eis aqui
os teus filhos que congregados estão na
tua casa de oração vieram senhor buscar
a benção que provém de ti que o teu
espírito seja derramado sobre cada um e
também sobre aqueles que nos assistem em
qualquer lugar da terra abençoe essas
humildes contribuições frutos decorações
que se inclinam para o senhor e para tua
obra senhor da temor aqueles que estão
na administração da obra para que o
façam com honestidade sabedoria e
prudência e assim o deus que
um pouco que chega a tua caixa possa
render o máximo para tua obra e que
quando o senhor jesus vier aqueles que
vão prestar contas posso ouvir ele
dizendo bem-estar servo bom e fiel
senhor abençoe a cada dizimista e
ofertante abre as portas do emprego das
vendas do negócio e do lucro enfim seu
do que for necessário para que o teu
povo possa ter o suficiente para si para
sua família para abençoar os pobres e
também para avançar para abençoar o
avançamento da tua causa pedimos senhor
que nos abençoe agora no estudo da
palavra abra o nosso entendimento
derrama o teu espírito sobre o teu povo
e em especial usa meu deus conforme a
tua vontade que não seja eu mas o senhor
jesus venha falar por meu intermédio com
plena liberdade para instruir o teu povo
a tua santa igreja é o que pedimos em
em cristo jesus amém amém
olá queridos irmãos como tínhamos
previamente anunciado nós vamos tratar
do ano do jubileu convido os irmãos para
abrirem em levítico capítulo 25 levítico
capítulo 25
os versículos 8 a 10
e também contar as sete semanas de anos
sete vezes sete anos de maneira que os
dias da semana de anos teceram 49 anos
então no mês sétimo aos dez do mês para
as passar a trombeta do jubileu no dia
da expiação farei isso passar a trombeta
por toda a vossa terra e santificar eis
o ano quinquagésimo e apregoar eis
liberdade na terra a todos os seus
moradores ano de jubileu vo será e
tornareis cada um à sua possessão e
tornareis cada um à sua família
é o ano do jubileu
eu quero ano muito especial na verdade
era o mais esperado pelo povo de israel
desde que deus deus tem instrução por
meio de moisés não tem vocês que uma
razão para isso se dá pela própria
espera veja a cada 49 anos então viria
um ano de jubileu eles tinham que contar
sete vezes sete anos
bom então seriam sete semanas de anos
daqui algo que nós podemos entender até
a partir do estudo das coisas naturais
e fora os dias são de são montados por
assim dizer em intervalos de 7 semanas
mas sem então cada 7 dias compõem uma
semana quem estabeleceu isso segunda
palavra foi deus deus criou o mundo em
seis dias e ao sétimo dia ele descansou
e haver abençoou
é da mesma maneira ele também pediu aos
israelitas que contassem semanas de anos
então aqui eu tenho intervalo são sete
anos
e esse seria o primeiro intervalo aí nós
vamos 2º 3º 4º 5º 6º e 7º
e de maneira que seu somar tudo isso
aqui
e eu vou ter quantos anos 49 anos então
o ano quinquagésimo era o ano
i do
o jubileu jubileu é uma palavra que está
sendo que tá traduzindo original e o bel
e o meu literalmente significa soar ou
ressoar tinha a ver com o toque da
trombeta então quando tocava se a
trombeta ela soava então eles sabiam que
começou o ano por isso o óbvio né e aí
veio a ideia do jubileu os tradutores
trouxeram assim porque o júbilo tem a
ver com a alegria ela também o ano de
alegria nós vamos ver o porquê
e a terra lemos na verdade porque disse
assim a pregoeira liberdade na terra a
todos os seus moradores e também cada um
voltaria para sua posse nós vamos
explicar melhor isso aí ó
é mas na prática esse é o ano do ressoar
ou do soar da trombeta
oi gil vir se o som da trombeta quando
você ouvir o som da trombeta tem que
saber a hora chegou o ano do jubileu
e isso tem tudo a ver conosco porque se
nós abrimos lá em primeiro coríntios
capítulo 15 nós vamos conseguir entender
o significado espiritual
é desse soar da trombeta do jubileu
o primeiro coríntios capítulo 15
é versículos 51 e 52
o primeiro coríntios 15 versos 51 e 52
e eis aqui vos digo um mistério na
verdade nem todos dormiremos mas todos
seremos transformados num momento num
abrir e fechar de olhos ante a última
trombeta porque a trombeta soará e os
mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados ora a bíblia
está falando aqui do dia do ar e do
arrebatamento do dia da vinda de jesus
hora e aqui diz a trombeta soará e então
nós seremos transformados então quando o
senhor jesus vier esta não é a única
menção a trombeta a uma outra menção
relacionando a vinda de jesus com o soar
da trombeta está lá em primeiro
tessalonicenses capítulo 4 vamos abrir
o primeiro tessalonicenses
o capítulo
e aí
o versículo 15 dezembro nos pois isto
pela palavra do senhor que nós os que
ficarmos vivos para a vinda do senhor
não precederemos os que dormem porque o
mesmo senhor descerá do céu com alarido
e com voz de arcanjo e com a trombeta de
deus e os que morreram em cristo
ressuscitarão primeiro depois nós os que
ficarmos vivos seremos arrebatados
juntamente com eles nas nuvens a
encontrar o senhor nos ares e assim
estaremos sempre com o senhor portanto o
a trombeta do jubileu o ano do jubileu
foi dado por deus para que os israelitas
se lembrassem de que um dia a trombeta
soará e quem viria o senhor jesus o ano
do jubileu é portanto uma
é só uma profecia da segunda vinda de
jesus
ah e não tem uma coisa muitos usam
aquele versículo de mateus 24 onde diz
assim ah mas com respeito a vinda do
senhor do dia e a hora ninguém sabe não
é sem vamos ler aquele ver assim então
olha como nós temos que prestar atenção
no que a palavra diz e não avançar para
além do que ela fala
em mateus 24 versículo 36
o porquê daquele dia e hora ninguém sabe
nem os anjos do céu nem o filho mas
unicamente meu pai
é o que o verso diz daquele dia
e é hora tudo bem mas quando eu tenho
uma data eu quero por uma data não
adianta só eu falar dia e hora por
exemplo sábado mas que sábado que vai
ser certo ou se fosse quarta-feira mas
quarta-feira vai ser é desta semana é da
outra semana é do ano que vem certo o
dia e a hora ninguém sabe mas note que o
verso não mencionou o mês e o ano
e por que que ele não mencionou porque o
mês e o ano já você sabia
e quando seria um ano de jub jub né o
ano que a trombeta suas fora os
israelitas sabia isso foi dado desde a
época de moisés nós acabamos de ler lá
no livro de levítico seria um ano de
jubileu quando a trombeta soar aí o
apóstolo paulo explicou quando a
trombeta soar então os mortos em cristo
ressuscitarão primeiro e o mês se vocês
prestaram atenção nós lemos sobre o
mesmo em levítico 25 vamos voltar para
lá
e aí
em levítico 25 versículo 9
bom então no mês sétimo aos dez do mês
farás passar a trombeta do jubileu qual
mês sétimo hora então o mês e o ano
foram ensinados jesus vai voltar em que
mês no mês sétimo a então é júlio não
não é júlio porque o calendário que nós
possuímos aqui ele tem o nome que o
segredo ariano foi um calendário
realizado a pedido do papa gregório
muitos séculos atrás por ele não confere
com o calendário que deus deu ao seu
povo lá na época da antiguidade certo
vou trocar em um minuto para gente não
ir muito no detalhe tá o mês sétimo do
calendário bíblico hoje ele bate sempre
entre os meses de setembro e outubro do
nosso calendário ok então
a cada ano ele pode variar um pouquinho
tal quem sabe em outra ocasião a gente
faz um estudo mais aprofundado sobre
isso
é mas ele fica entre setembro e outubro
então se alguém vier no mês de janeiro e
fala olha chegou arrebatamento o
arrebatamento vai ser em abril né olha
atentos a julho deste ano porque vai ter
uma reunião assim assim assim e pode vir
o arrebatamento você vai acreditar não
vai acreditar porque porque está fora da
palavra a palavra diz que o senhor jesus
vai voltar no mês sétimo então é entre
os meses de setembro aí outubro correto
não vai voltar em novembro nem dezembro
nem fevereiro nem abreu por exemplo vai
voltar esse mesmo não vai
e aí a questão do ano veja o ano
funcionava da seguinte maneira poxa o
ano do jubileu representava o ano da
segunda vinda de jesus
e eu vou vamos dar aqui mais subsídios
para comprovar isso aqui nós já vimos
que é nele que sou a trombeta mas não só
isso aqui em levítico 25 se vocês
prestaram atenção
e ele diz assim versículo 10 e
santificarei zoando aqui em 40º
o e apregoar liberdade na terra a todos
os seus moradores ano de jubileu vou
será e tornareis cada um à sua possessão
e tornareis cada um à sua família para o
tornar a sua família nós já vemos porque
quando jesus voltar diz que os mortos em
cristo ressuscitarão primeiro e então
nós subiremos junto com eles é o dia da
reunião das famílias correta é o dia da
segunda vinda de jesus então o ano do
jubileu é o ano da segunda vinda do
senhor além disso é o ano de tornar a
posse que possa esta nós vamos lá para
gênesis gênesis capítulo 2 e vamos
verificar que deus deu algo em posse e
e para adão e eva
em gênesis
no capítulo 2
o versículo 8
oi e o senhor e plantou o senhor um
jardim no éden da banda do oriente e pôs
ali o homem que tinha formado e o senhor
deus fez brotar da terra toda a árvore
agradável à vista é boa para comida e a
árvore da vida no meio do jardim
eu converso 15 ele repete
o e tomou o senhor deus o homem eo pôs
no jardim do éden para o lavrar e
guardar o jardim do éden era a casa de
adão e eva era a sua posse ali estava a
árvore da vida que garantia cujo fruto
garantia a sua imortalidade a cada mês
ele comida aquele fruta ele se mantinha
e mortal só que nós bem sabemos adão e
eva desobedeceram à deus e então foram
lançados fora da sua possessão gênesis 3
versículos 22 e 23 em
bom então disse o senhor deus eis que o
homem é como um de nós sabendo o bem eo
mal fora pois para que não estenda a sua
mão e tome também da árvore da vida e
coma e viva eternamente o senhor deus
pois o lançou fora do jardim do éden
para lavrar a terra de que fora tomado
o que que aconteceu com o homem ele
perdeu a sua possessão não tinha mais
posse do jardim do éden não tem não
tinha por consequência acesso a árvore
da vida e aí a morte passou a todos nós
que estamos aqui hoje só que quando
jesus voltar a bíblia diz que nós
voltaremos a comer da árvore da vida
isso quer dizer que nós voltaremos a
entrar no jardim do éden nós perdemos a
possessão mas quando jesus voltar nós
recuperaremos nosso tornaremos para a
nossa possessão abram em apocalipse 22
versículo 14
o apocalipse 22 verso 14
e aí
os bem-aventurados aqueles que
e guarda os seus mandamentos para que
tem o poder na árvore da vida e possam
entrar na cidade pelas portas outras
versões dizem bem aventurados aqueles
que lavam as suas vestiduras no sangue
do cordeiro para que tenham direito a
árvore da vida do modo outra fato é que
nós entraremos no jardim e lá
participaremos do fruto da vida então o
homem tornará para a sua possessão tudo
isso era prefigurado no toque e no
início do ano do jubileu do ano do
jubileu as famílias se reencontram e no
ano do jubileu o homem torna para sua
possessão portanto ele é o ano da
segunda vinda de jesus então os
israelitas pensam olha começo era
significativo comemorava-se o ano do
jubileu de 49 em 49 anos
eu tinha que passar sete semanas de anos
para daí você tocar uma trombeta de
jubileu então dificilmente uma pessoa
comemorava mais de um jubileu na sua
vida se você já pararam para meditar
nisso aí né quer dizer era um evento
único e porque fora para representar
também a singularidade do evento a
magnificência do evento da segunda vinda
do senhor jesus cristo
olá seja bem-vindo irmão pode entrar em
bom então veja é assim como também a
maior esperança da nossa vida qual é
e qual é a nossa maior esperança meus
queridos irmãos o retorno do senhor
jesus cristo tudo isso estava embutido
no significado do ano do jubileu
e aí
oi e aí eles viam contando contando
contando talvez você esteja pensando no
seguinte vai mas era tão importante o
ano do jubileu como é que hoje a gente
praticamente não houve se não ouvi falar
ninguém fala do ano do jubileu não é
verdade mesmo entre aqueles que se dizem
judeus tá eu quase não ouço nada
alô para meus queridos irmãos tendo
judeus rejeitado o senhor jesus também
seja bem-vindo também perderam a luz que
permitiria eles continuarem firmes
aguardando a vinda do senhor mas a
mensagem bíblica ela permaneceu por que
o mundo passa ea sua concupiscência diz
a bíblia mas a palavra do senhor
permanece eternamente para sempre a
palavra tá aqui ela imutável como a
rocha esperando que alguém cave ea
encontre
ó e aqui estamos nosso cavando na mina
na verdade para encontrar este tesouro
da escritura não é assim olha meus
queridos irmãos e
e como saber quando foi o ano do jubileu
e quando seria o ano dos mileu na nossa
época
e graças a deus ele não nos deixou assim
sem nada né sem orientação
bom primeiramente no livro de isaías
capítulo 61 por meio do profeta deus
anunciou
o que o messias
a apregoar ia um ano do jubileu isaías
capítulo 61 versículo 1
e já tem uma profecia a respeito de
jesus logo que nós lemos isso vai ficar
claro para todos
o isaías 61 versículo número um pouco
além disso
e o espírito do senhor jeová está sobre
mim porque o senhor me ungiu para pregar
boas-novas aos mansos enviou-me a
restaurar os contritos de coração a
proclamar liberdade aos cativos ea
abertura de prisão aos presos a apregoar
o ano aceitável do senhor eo dia da
vingança do nosso deus a consolar os
tristes etc etc nós aqui no versículo 2
é dito que ele iria apregoar o que o ano
ano aceitável do senhor e note que esse
ano aceitável
e ele estava vinculado com o dia da
é o dia do que que tá escrito aí
o dia da vingança
e quando o senhor jesus vier ele vai
levar a sua igreja mas ele vai dar
afrontosa a morte é quem
e aos vídeos você ajeitar dois a sua
graça isso está revelado claramente no
livro de apocalipse por exemplo vamos
abrir em apocalipse capítulo 6
oi aline relata ocasião em que o céu se
abre clara evidência da segunda vinda de
jesus
o apocalipse capítulo 6 versículo 14
e aí
oi e o céu retirou-se como um livro que
se enrola e todos os montes e ilhas
foram removidos do seu lugar e os reis
da terra e os grandes os ricos e os
tribunos e os poderosos e todo servo e
todo livre se esconderam nas cavernas e
nas rochas das montanhas e diziam aos
montes e aos rochedos caí sobre nós e
escondei-nos do rosto daquele que está
assentado sobre o trono e da ira do
cordeiro porque é vindo o grande dia da
sua ira e quem poderá subsistir
e fora o céu se abre mas quando o céu se
abrir em quem é que vem quem é que vem
meus queridos irmãos o senhor jesus a
bíblia diz em apocalipse capítulo 1
versículo 7 eis que ele vem com as
nuvens não é assim e aqui disse que o
céu retirou-se então o seu se abriu e
agora vem ele vem com as nuvens e aí
quando ele vem os ímpios escondem porque
sabem que agora vão ser o que distro
destruídos
e vai apocalipse capítulo 22 capítulo 19
perdão a vinda de cristo é representado
de forma simbólica ea dito assim
o versículo 19
e aí
hoje e vi a besta e os reis da terra e
os seus exércitos reunidos para fazerem
guerra aquele que estava assentado sobre
o cavalo e ao seu exército quem é esse
que estava sentado versículo 12 e seus
olhos eram como chama de fogo e sobre a
sua cabeça havia muitos diademas e tinha
um nome escrito que ninguém sabia senão
ele mesmo e estava vestido de uma veste
salpicada de sangue eo nome pelo qual se
chama é a palavra de deus e seguindo os
exércitos que há no céu em cavalos
brancos e vestidos de linho fino branco
é puro quem é esse meus queridos irmãos
jesus o verbo a palavra não diz a bíblia
e o verbo se fez carne e habitou entre
nós e este é jesus então jesus está
vindo nas nuvens do céu e o verso 19 diz
que na terra a besta e os reis da terra
estão reunidos para fazerem guerra
contra ele
é só que daí verso 21 olha o que
acontece com os ímpios e os demais foram
mortos com a espada que saia da boca do
que estava assentado sobre o cavalo e
todas as aves se fartaram das suas
carnes é uma forma simbólica de dizer
que os ímpios serão mortos
ah tá
e quando vai sair a 61 é dito que o
messias a não seria o ano aceitável do
senhor eo dia da vingança ele está
mostrando o seguinte o ano da volta de
jesus o ano aceitável o ano do jubileu
ao mesmo tempo vai trazer o que a
vingança de deus sobre os ímpios é o dia
da vingança a bíblia fala muito sobre o
dia da vingança de deus é quando deus
vai dar a retribuição sobre as coisas
mas que foram feitas
nós vamos deixar isso mais claro vamos o
ano do jubileu também o dia dos o ar da
do que já trombeta não é assim pois o
apocalipse diz que quando a sétima
trombeta sua deus vai dar o cálice da
sua ira contra babilônia e contra os
ímpios vamos lá para apocalipse 16
e aí
o canal 16 né 11 a trombeta é nuance
apocalipse 11
o versículo 15
o e tocou o sétimo anjo a trombeta opa
tocou a trombeta e houve no céu grandes
vozes que diziam os reinos do mundo
vieram a ser de nosso senhor e do seu
cristo e ele reinará para todo o sempre
olha aqui é a vinda de jesus né
o e os vinte e quatro anciãos que estão
assentados em seu trono diante de deus
prostraram-se sobre seu rosto e adoraram
a deus dizendo graças te damos senhor
deus todo-poderoso que é que era e que
há de ver que tomaste o teu grande poder
e reinast irá não se as nações e veio a
tua ira eo tempo dos mortos para que
sejam julgados eo tempo de dares o
galardão aos profetas teus servos e aos
santos e aos que temem o teu nome a
pequenos e grandes e o tempo de
destruíres os que destroem a terra então
quando chega o tempo da vinda de jesus
ao mesmo momento também chega o tempo da
vingança o tempo de deus destruir os
ímpios aqueles que destroem a terra
ficou claro todo mundo entendeu amém
então irmãos quando você anunci
o ano aceitável do senhor estaria
anunciando o dia da vingança esse é um
ano do jubi
olá tudo bem agora voltamos para aquela
nossa pergunta
e quando foi o ano do jubileu quando é o
ano do ribeirão da nossa época né você
tem interessante saber não acho que é o
que nós nós gostaríamos de saber
o isaías 61 nós já lemos é dito que o
messias já não seria o ano do jubileu e
agora nós vamos para o cumprimento da
profecia de isaías lucas capítulo 4
palavras do senhor jesus cristo
um certo dia quando ele estava na
sinagoga lucas 4 versículo 16 a
g1
e aí
e aí chegando à nazaré onde fora criado
entrou num dia de sábado segundo o seu
costume na sinagoga e levantou-se para
ler e foi-lhe dado o livro do profeta
isaías aquela profecia e quando abriu o
livro achou o lugar em que estava
escrito o espírito do senhor é sobre mim
pois que me ungiu para evangelizar os
pobres enviou-me a curar os quebrantados
do coração a apregoar liberdade aos
cativos a da vista aos cegos para pôr em
liberdade os oprimidos a anunciar o ano
aceitável do senhor
a nossa em como isso ele concorda com
aquele que a gente aprender o do ano do
jubileu no ano do jubileu você apregoava
liberdade aos cativos né liberdade na
terra aquele disse ó deus me ungiu para
pregar liberdade aos cativos e anunciar
o ano aceitável do senhor versículo 20
e encerrando o livro e tornando-a dalo
ao ministro assentou-se e os olhos de
todos na sinagoga estavam fitos nele é
tão começou a dizer-lhes hoje se cumpriu
esta escritura em vossos ouvidos
e olha eu tô anunciando hoje o ano do
jubileu aí agora eu acabei de anunciar
isso é o que jesus estava dizendo hoje
se cumpriu esta escritura o espírito do
senhor está sobre mim quando hoje para
anunciar boas novas hoje o messias
estava lhe pregando o evangelho naquele
dia e ele disse hoje se cumpriu esta
escritura eu estou anunciando o ano do
jubileu aquele ano era um ano de jubileu
era um final de 49 anos era um ano no
qual soava aquela trombeta
e em que ano era esse meus queridos
irmãos para menos dois três versos aqui
no logo vamos perceber que este era o
início do ministério de jesus
nós sabemos que jesus foi batizado certo
e o que que aconteceu lucas três 21 foi
o início do ministério dele
e aí
o que aconteceu o quê como todo o povo
se batizava wa100 do batizado também
jesus orando ele o céu se abriu eo
espírito santo desceu sobre ele em forma
corpórea como uma pomba etc versículo
capítulo 4 verso 1
o que que aconteceu em seguida que jesus
aquele cheio do espírito santo tinha
acabado de receber voltou do jordão e
foi levado pelo espírito ao deserto e
quarenta dias foi tentado pelo diabo é
bom então foi batizado e foi para o
deserto
o verso 13 e acabando o diabo toda
tentação ausentou-se dele por algum
tempo então pela virtude do espírito
voltou jesus para a galiléia ea sua fama
correu por todas as terras em derredor e
ensinava nas suas sinagogas e por todos
era louvado e chegando à nazaré onde
fora criado entrou no dia de sábado aí é
o que a gente já leu ou seja ele estava
no início do seu ministério né foi
batizado foi para o deserto voltou do
deserto andou chegou em nazaré
e quando jesus começou o seu ministério
isso é um conhecimento já amplamente
difundido as pessoas sabem nem ninguém
questiona é esse ano é o ano 27 foi
quando jesus iniciou o seu ministério
você pode buscar na internet facilmente
vai encontrar né é é praticamente um
consenso o ano do início do ministério
de jesus ok fora esse é um ano do
jubileu pegar aqui se nós sabemos que o
ano 27 era o ano do jubileu basta aí
somando de 49 49 anos que nós vamos
chegar
o ano do jubileu da nossa época correta
e como é que faz a conta
é bom você tem que somada né então por
exemplo 27 mais 49 vamos lá 7 mais não
sobe um mas dois três mais 47 então o
próximo ano seria o ano
ah e assim por diante vamos lá fazendo
conta fazendo conta fazendo quanto é
e eu que já sei onde a gente vai chegar
né eu vou já aumentar 20 anos do jubileu
aqui 49 x 20
e a gente ganhar tempo 9x 2k
eb1
as duas vezes 48 mais 19 né
a 180
o ok então 76980
168 mais 7 15 mais um 1056 ou para o ano
1056 foi o ano do jubileu lá mas tá
muito longe ainda na tudo bem vamos
tomar lá mais 980 por chegar mais rápido
eu sei né
15 mais oito da treze vai hummm hummm
mais 9:00 né faça um mais um 2036 é o
próximo
ah pois aí nós estamos aqui no ano de
2002 1020 ou cá para cima para ninguém
confundir próximo de 30 daí é uma
discussão se ele tinha 27 ou se tinha 30
né mas entende-se que ele era adulto
nessa ideia então meus queridos irmãos e
e nós vemos que
e nós estamos próximos inclusive o
último ano do jubileu nessa conta é só
diminuir 49 foi 1987 nós já estávamos
vivos né boa parte da da congregação
aqui já estava nesta terra
é vivendo andando por aí
o irmão se 16 anos pouquinho mais de 16
anos
o que nós podemos dizer ver tudo isso né
ora vem senhor jesus amém ora vem senhor
jesus
oi e a hora deu reavaliar muita coisa
não é assim quer dizer ouvir isso eu
lembro de ter ouvido uma vez muito tempo
atrás de um pastor lá não importa da
onde mas ele fala ó jesus pode voltar
amanhã ou daqui a 500 anos demonstrando
total desconhecimento da escritura
sagrada né e também colocando o povo
para dormir
é porque como é que o povo de deus
estaria jesus representou isso para uma
parábola a parábola das dez virgens ele
era o noivo ele estava vindo só que
quando ele estava vindo como é que
estava as virgens
e todas dormindo diz preparadas achando
que jesus poderia voltar a dormir à 500
e como é que elas podem estar
efetivamente dormindo vamos trocar em
miúdos' trazer isso para prática sabe
como é que o crente está dormindo é
quando acaba o culto aí começa aqui a
conversa não sabe eu tô com uma ideia eu
vou eu tô montando uma empresa que vai
dar muito dinheiro e aí eu vou conseguir
estabilizar a minha família sabe vou
deixar um patrimônio até para os meus
netos né então como é que tá esse crente
tá acordado ou tá dormindo tá dormindo
né jesus falou louco amanhã pediram
contas a tua vida olha aí né o outro não
não eu tô fazendo uma poupança aqui
porque não porque pensa né poxa minha
filha eu não tenho filho ainda mas
quando eu tiver eu quero que ele faça
uma faculdade
o irmão se a criança nem nasceu vai dar
tempo
e é agora vamos para frente 11 vamos
pensar outra coisa né não sabe o que
acontece eu estou poupando dinheiro que
eu quero viajar ainda quero aproveitar
minha vida tem muito tempo ainda será
que você tem tanto tempo assim
é nós depois nós estamos vendo aqui olha
o jubileu de 49 em 49 anos vamos supor
que jesus não voltasse no jubileu de
2036 então quando é que ele teria que
voltar
há 49 anos para frente 2075 aí só
há 50 não 2085
com 2.085 irmão do jeito que o mundo tá
ele aguenta os ambientalistas afirma de
pé junto que não
o que o mundo já passou o limite lá do
que poderia entendo de suportar o
prejuízo ambiental gerado pelas
indústrias pela atividade atividade
econômica né então é inviável hora até
quem não é da fé tá dizendo que o mundo
não tem como suportar mas que 50 anos
seguindo esse esse livro fala se tanto
de ar vamos proteger o meio ambiente tal
mas é evidente que isso fica só no
discurso né gente no fundo no fundo isso
aí parece só uma uma cortina de fumaça
para tentar implantar de novo aquela
agenda socialista até porque vieram
fazendo que sustentabilidade tem um
tripé né que é o tripé ambiental
econômico ele social que que eu social
tem a ver com a preservação do planeta
e não tem nada a ver mas ele tem a ver
com interesses escusos né não social é
porque eu quero implementar o socialismo
entendo assim forma muito simplificada
tá é um ninguém vai ninguém vai dizer
isso na mídia e vamos falar que eu sou
mentirosa ah mas a mídia fala que tanta
gente que é mentiroso e a gente sabe que
a pessoa não é mentirosa então também
não não faz muita diferença né
infelizmente a mídia tá jogando por
terra sua própria credibilidade né
poderia ser diferente certo mas fazer o
que não posso generalizar né e nada você
pode me avisar em todo lugar toda regra
possui exceções né mas infelizmente tá
virando uma regra praticamente da gente
vê a mídia não contando o que é
realmente voltando para cá
e a quantos milhões está aqui do ano 27
até aquele ano lá só criar uma conta
rápida aqui dele um 20 jubileus 21 22 22
de deus né
é mas enfim isso não é algo assim que é
mostrar um significado específico porque
o que a bíblia retrata especificamente é
quando o sol a trombeta do jubileu então
e verdade na terra liberdade aos cativos
as famílias vão voltar a se reunir e o
homem vai voltar para sua você você são
a outra forma da igreja dormir vou
voltar o ponto lá né nena aí a pessoa tá
tudo errado né eu tô fazendo as coisas
que eu sei que tá errado tá não mas eu
ainda vou me arrepender tem tempo ainda
tem tempo geralmente quando a pessoa
deixa para frente ela acaba fazendo ou
não fazendo não fazenda quem não passa
no vestibular é quem deixa para estudar
na última hora aí diz que a marmelada na
última hora não funciona né então é isso
ou seja irmãos puxa vida
há tantos anos aí né que a gente passou
sem conhecer agora a gente conhece e aí
como é que vai ser a nossa vida vai ser
a mesma
é ou ela vai mudar
hum será que na hora da gente se
consagrar a deus né fala assim ó puxa
vida quero mudar minha vida vai ser
outra partir de hoje eu sou consagrado a
ti ensina-me e eu vou colocar em prática
e eu que o senhor está querendo meus
irmãos piedade prática religião de
verdade parar de blá blá blá blá ninguém
quer ouvir mais todo mundo tá cansado
não é verdade irmão vamos falar a
verdade eu saio aqui fora de 100 pessoas
é possível que mais de 50 vamos falar
papo de religião de novo blá blá tô
cansado de conversa de pastor não é de
enrolação de padre filosofia ninguém
quer ouvir isso mais o povo tá ficando
aqui ó cansado
e o povo quer ser realmente alimentado
tem pessoas que têm que ser de alma elas
querem ouvir a verdade chega de ser
enganado né e é verdade meus queridos
irmãos é essa sabe qual deus quer
preparar um povo humilde de coração puro
uma fé não fingida
e esse povo vai ser recebido como a
igreja lá de deus né agora os fingidos
os casca né só de casca os hipócritas tá
todos eles vão ser a palha queimada no
fogo do inferno
os irmãos abrão lá na carta de paulo
a falar que sobre o objetivo da fé 41 né
perdão 40 eu tô corrigindo né 40 eu
obrigado
é 41/42 só confiram por favor perto tá
bom vamos lá primeiro timóteo capítulo 1
no versículo 5
e aí
tô fora
é o fim do mandamento é o amor de um
coração puro e de uma boa consciência e
de uma fé não fingida
o duque desviando-se alguns se entregar
o avanço contendas querendo ser doutores
da lei e não entendendo nem o que dizem
nem o que afirmam tem muita gente muita
igreja fazendo exatamente isso aqui não
tá sabendo nem o que tá falando porque
que deixou um básico poxa qual é o
básico você entrar na casa do cristão a
atmosfera tem que ser boa sabe você
entrasse encher aquele amor não é aquela
hospitalidade sabe de a pessoa te
acolher poxa tava uma necessidade já
corre para te atender isso é uma
demonstração de que o amor de deus está
ali
e agora você chegar na pessoa que ela
cara meio assim de olhando hora chegou o
pecador na minha casa né e aí tá
acontece acontece né aí chega lá pessoal
todo cheio de cerimônia e tal ó então
vamos fazer estudo bíblico poxa você já
tá até sentindo mal na casa ainda vou
ter que abrir a bíblia aí ele é o senhor
de deus ele sabe tudo você não sabe nada
você não pode argumentar nada com ele
que tudo ele né olha meus queridos
irmãos quem tá querendo ouvir isso aí
vamos falar a verdade religião de palha
a religião de palha né a prática é outra
coisa é isso aqui ó
um coração puro boa consciência
e ninguém quer ouvir um cara de pau
pregando desculpa falar assim que tem um
cara de pau vida toda torta e vem querer
ainda te excluir conta que você deve
fazer não é assim hora boa consciência
você dorme com a consciência tranquila
hoje ou não dorme né se dorme amém então
era com muita humildade quando tiver que
falar com alguém fora bastante antes né
duas olha sabe deus que me impressionada
colocar assim assim assim fala e deixa
quem tem peso de autoridade a palavra
ela não é tua força
e quem tem mais idade aprendeu isso né
os filhos ficam grandes casam tá depois
é só aconselhar não adianta daí pô vai
impor nada né assim então é isso com o
tempo deus vai ensinando mas pro cristão
ele quer ensinar antes disso eu não
quero esperar que as pessoas têm idosas
para se converterem eu lembro quando era
novo escutava isso não é religião é
coisa de velho né que daí já não tem
mais força para curtir o mundo então
agora ele vai se entregar a deus tá
certo isso aí mano para tá errado tá
totalmente errado né o certo é você tem
que entregar para deus as primícias e
não é só a renda que né que deu vamos
falar que o pastor do evangelho da
prosperidade não as primícias do teu
vigor as primícias da tua capacidade
mental as primícias do teu tempo né ela
primícias das suas habilidades dos seus
talentos é isso que deve ser entregue ao
senhor
ó e aqui diz uma fé não fingida
é uma expressão que a gente ouvia muito
né crente do pau oco né crente só do
sábado o domingo depende da igreja onde
ele vai né quer dizer bíblia debaixo do
braço cabelinho arrumada ajeitadinho no
dia de ir para igreja mas fora daquilo
pessoa felícia e olha cuidado viu não dá
para fazer negócio com ele
bom então quê cadê o deus a pessoa é uma
mão é o dinheiro mas no dia lá não eu
vou lá do meu dízimo é o pastor já fica
satisfeito em mãos eu acho que eu vou
ficar satisfeito você vê aqui para o teu
dinheiro na tua vida foi nicolas eu não
vou tá satisfeito só porque eu não vou
porque eu tô vendo que você não tá no
bom caminho o bom caminho não é quando
eu entrego o dinheiro bom caminho quando
eu obedeço à deus esse é o bom caminho
oi e para deus não tem diferença entre
quem dá muito da pouco né então essa
visão enviesada distorcida que existe aí
de forma geral em muitos líderes
religiosos não toque acusando ninguém
especificamente só tô dizendo que existe
porque existe mesmo né essa visão
distorcida ela tem que ser clareada
vamos passar um pano nesse vidro aí né
e enxergar as coisas como realmente são
para você veio aqui para que para me
agradar a eu vim porque eu tenho amigos
aqui é por isso igreja é lugar de só
congraçamento né não igreja lugar de
comunhão comunhão em primeiro lugar com
deus aí sim em segundo lugar com os
irmãos porque se todos estão em comunhão
com deus estarão em comunhão uns com os
outros né ah eu encontro várias pessoas
que eu não conheci que estão em
segmentos da sociedade muito diferente
mas aqui poxa nós nos encontramos porque
o mesmo espírito nos trouxe porque mesmo
espírito nos move porque o amor de
cristo nos constrange e aí nós somos um
pouco
e não é assim moço por isso que quando
chega uma pessoa né a gente vê hoje
porque bença parece que eu vi a dez anos
já né assim porque seu espírito é o
mesmo opa eu me sinto em casa
e então meus queridos irmãos
e vamos atentar para o essencial porque
quando o senhor jesus vieram buscar a
sua igreja ninguém se engane tá ali
último verso de hoje característica da
igreja que ele virá buscar efésios
capítulo 5
o versículo 25
o desafio em vós maridos amai vossa
mulher como também cristo amou a igreja
ea si mesmo se entregou por ela para a
santificar purificando-a com a lavagem
da água pela palavra para a apresentar a
si mesmo igreja gloriosa sem mácula nem
ruga nem coisa semelhante mas santa e
irrepreensível e sem repreensível não é
de andar que nem um fariseu
é né como é que era um fariseu ele só o
justo o resto é o resto né eu sei tudo
ninguém sabe nada né
ah tá tão preocupado em corrigir os
outros que esquece dele mesmo então
irmãos deus vem buscar uma igreja e
repreensível e ele está convidando todos
nós para fazermos parte dela tá mas eu
ainda não sou irrepreensível opa se você
está pensando assim chegou no lugar
certo porque eu também não sou ainda mas
pretendo ser em nome de jesus amém todos
nós não é assim quem gostaria de chegar
a ser irrepreensível aos olhos de deus
que assim seja em nome de jesus né e que
deus nos ajude amém vamos nos colocar de
joelhos e falar com ele é
e aí
é sempre bom deus que nos altos céus'
abelhas contritos na tua presença
pedindo o perdão dos nossos pecados
reconhecendo as nossas fraquezas nós não
chegamos diante da tua infinita pureza e
majestade
e pedindo que o senhor na tua
misericórdia dado em jesus derrama o teu
espírito sobre a tua igreja que está
necessitada
bom e que nós senhor sairemos daqui com
os corações cheios do teu amor um desejo
sincero de fazer a tua vontade de viver
com sinceridade na tua presença
e descemos crentes não fingidos e
andarmos senhor de boa consciência para
contigo venha nos ajudar a deus
fortalece no seguidos para que façamos a
tua vontade e para que efetivamente o
mundo a olhar para nós possa ver que o
senhor tem feito uma grande obra nas
nossas vidas opera a deus
e em favor de cada um que aqui veio
e também opera em favor de cada um que
está assistindo hoje a limitações que
impedem a todos nós estamos juntos mas
não de recebemos as bênçãos que vem de
ti porque o senhor jesus prometeu que
estaria conosco todos os dias
oi e o senhor está em todos os lugares
então senhor derrame a tua bênção também
sobre todos aqueles que nos assistem
fortaleça a tua igreja guia-nos a fazer
a tua vontade e traga nos aqui na
próxima reunião se for da tua vontade é
o que pedimos em nome de cristo jesus
amém né
oi querido irmão querida irmã que nos
assiste quer estender a você o nosso
convite para que você continue nos
acompanhando lembrando que as
transmissões do culto acontecem sempre
aos sábados no horário de 11 horas da
manhã e à escola bíblica das crianças
dez ou quinze para às dez da manhã você
nos encontra pelo canal do youtube
youtube.com barra tv advertência final
e também estendo um apelo um convite
para você
se você cujo coração o espírito de deus
convenceu o espírito falou com você e
disse eu escutei a verdade hoje
é eu sei que este é o caminho e você
quer estudar mais da palavra quer se
preparar para amanhã dar o passo do
batismo entre em contato conosco vai ser
uma alegria podemos te ajudar nosso
número de whatsapp 55 para quem está
fora do brasil 4199 1509 8425 quero
invocar as bençãos do senhor sobre a tua
vida mas não sem antes de fecharmos os
olhos porque ao falarmos com deus deve
ser assim convido você fechar os olhos
que o senhor te abençoe e te guarde
o que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz amém que
deus te abençoe espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades até lá