nós sabemos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e que ele hoje venha falar com você
abrir atualmente os seus olhos para que
você possa enxergar as maravilhas que
ele tem feito e faço e que poderiam
fazer toda a diferença na tua vida se
elas fossem apreciados e acariciados no
coração hoje nós vamos tratar de um tema
que você nunca viveu embora pareça que
sim nós vamos falar do evangelho da
graça mas o que está em pauta é o
evangelho da graça o que os apóstolos
viram e nós não vimos o que que os
apóstolos quando apanhavam saíram
felizes dizendo é amém que benção que eu
tive o privilégio de poder sofrer por
amor do mestre e hoje quando o crente
sofre ele já baixa a cabeça desanimo
mura né qual é a diferença
eu entrei experiência deles é o que
levou eles a ter aquela experiência te
interessa saber
bom então se você tem interesse aguarde
que na sequência nós vamos começar a
estudar esta mensagem posso adiantar que
o senhor me deu muitos textos e eu não
acredito que a menos que deus quer mas
não acredito que nós vamos correr vai
ver todo o assunto uma mensagem só mas
ainda assim esta mensagem será bastante
edificante ela pode vir a ser um marco
na tua vida e a justamente este o desejo
do céu e meu também mas antes disso
vamos fazer aquilo que o senhor nos
ordenou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10
o malaquias capítulo 3 versículo 10
e trazei todos os dízimos à casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazei prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela vos
advenha a maior abastança sem o designou
o plano dos dízimos e das ofertas com
propósito de que o seu ministério
pudesse levar a palavra o mantimento a
toda nação tribo língua e povo e é o que
este ministério tem feito temos feito de
diversas maneiras nós temos vários
folhetos aqui temos uma amostra você
pode solicitar eles são fornecidos sem
custo para você fazer o trabalho
evangelístico se você estiver próximo de
curitiba o conseguir vir até que não
paga nada caso contrário vai pagar só o
frete propósito é que você possa atender
as
um daqueles que hoje estão buscando luz
de diferentes maneiras cada um está numa
situação precisa de uma mensagem
distinta para você saber todos os
títulos entre em contato conosco eu vou
te passar o nosso número de whatsapp
para quem está fora do brasil é nº 55
código do país quem está no brasil 4199
509 8425 além disso nós temos
missionários trabalhando em vários
países esses trabalho a tempo integral
na obra não é o meu caso eu não vivo do
evangelho eu tenho as minhas atividades
faço as minhas tendas como o paulo fazia
e estou acertando e dizimando como você
mas aqueles que trabalham em tempo
integral um deles é o pastor joão carlos
vocês viram nos vídeos anteriores alguns
testemunhos dele e a obra está avançando
para vários países pretendemos entrar em
mais um país
um mês e o próximo eu vou avisar só o
nome do país quando já tivermos entrado
até para não darmos margem para o
inimigo trabalhar mas o ministério já
está em 20 países indo para 21 países
alcançados embora seja pequena além
disso estamos construindo a igreja sede
mundial deste ministério por ser mundial
nem ainda é por isso é um templo
faraônico é um tempo com capacidade para
100 pessoas não sei se temos as imagens
aí não crédito vamos colocar para você
ver nós já estamos ingressando na etapa
1 g da construção partindo para o
acabamento na parede lateral que precisa
do isolamento segundo a norma da
prefeitura e também o piso em seguida
tem outros acabamentos a serem
realizados até que finalmente estejamos
a crermos pela fé que este ano estaremos
lá e você já estará recebendo a
a imagem gravada com vídeo de maior
qualidade também não apenas a mensagem
do culto mas também a da escola bíblica
das crianças portanto deus ele quer que
o evangelho chegue mas para isso ele deu
esse plano e aqueles que foram tocados
no coração de que este é o ministério
procolo devem enviar os dízimos e
ofertas poderão fazê-lo hoje ainda antes
de terminar não poderia deixar de
anunciar que estamos avançando com o
trabalho nas redes sociais esta semana é
lançando relançamos os canais em inglês
e em espanhol se você conhece pessoas
que falam este idioma o que são
imigrantes em países que falam estes
idiomas entre em contato conosco se você
conhece o pessoas nos estados unidos
reino unido austrália áfrica inglesa
também espanha países de fala hispana
e são especial países da américa latina
entre em contato conosco guiné
equatorial fala espanhol também entre em
contato conosco porque já é possível
essas pessoas receberem o material é
existe uma campanha de a sendo realizada
online para você pode também colaborar
com essa campanha é tanto apoiando
financeiramente como também apoiando
virtualmente ou seja compartilhando
mandando um vídeo para frente ok entre
em contato pelo whatsapp nós vamos te
passar o link dos canais e a partir daí
você pode fazer e se você quiser apoiar
a divulgação de lembre-se no facebook
temos feito o trabalho e esse trabalho
têm abrangido vários países já e aqui no
brasil o balão de ensaio que fizemos um
seja o teste com 50reais nós conseguimos
atingir 25 mil pessoas e se você quiser
apoiar este projeto fica fácil até para
nós darmos o relatório você paga direto
o boi
o facebook se quiser e o relatório que o
facebook mesmo fornece pode ser enviado
a você para você ver que realmente o
recurso está sendo destinado para aquilo
que foi solicitado não tem ninguém
administrando de forma escusa
é colocado isso também queria dizer que
estamos avançando com projeto de
evangelismo no litoral também o projeto
internacional muitas pessoas a faixa
litorânea estão sendo evangelizadas com
o material específico para isso e a
igreja está engajada neste projeto
também muitos aqui estiveram e vão
continuar fazendo o trabalho nós vamos
em breve ter mais etiquetas aqui no
litoral por exemplo do estado do paraná
já foi todo coberto por enviado 5.040
cartas né e temos outros outras regiões
também que já estão sendo cobertas a
medida em que forem sendo encerradas nós
vamos anunciando que é para não dar
margem para o inimigo trabalhar não
contamos o que vamos para onde vamos é
só quando já fomos né mas enfim deus
está trabalhando meus queridos irmãos a
obra está avançando e deve continuar
avançando por isso você que tem sido
tocado por deus que o anjo está falando
na tua mente no teu coração hora este
e o meu ministério então já sabe o que
fazer repetindo o número do whatsapp se
você quiser enviar teus dízimos e
ofertas para cá
e nós podemos te informar como fazer não
temos o hábito até hoje do seu não nos
tocou de ficar divulgando aqui o número
da conta no vídeo ok não seja um pecado
mas até hoje por alguma razão deus nos
não nos motivos whatsapp 55 para fora do
brasil 4199 509 8425 e finalizando nós
fornecemos relatório de aplicação dos
dízimos e ofertas se você quiser você
que dizimista e ofertante envie os
comprovantes e solicite para nos ajudar
a cada vez administrar com mais
honestidade e sabedoria
nós vamos colocar em pé aí aqueles que
se preparam poderão fazer a sua
devolução e peço desde já orações por
esta obra para que cheguemos a todas as
partes da terra em nome de jesus amém
[Aplausos]
o meu milho momento é
e foi quando com cristo
eu tive um encontro que jamais
esquecerei da vida cansado no mundo
perdido
[Música]
bom então aço sua doce voz
e eu escutei
e com tanto amor me chamou
o amor que eu jamais fiz por merecer
quando ele me disse assim vinde a mim se
estás cansado eu te aliviarei
e com tanto amor me atraiu com tanto
amor que eu não desisti chorando minha
vida a ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei o meu melhor
e no momento estamos nos colocar de
joelhos e falar com deus
oi sandra bom deus que usava dos seus
habitas queremos te agradecer porque o
senhor é bom porque o senhor tem se
lembrado de nós como teus filhos
continua prosperando o teu povo o senhor
abrindo as portas das vendas para
aqueles que precisam as portas do
emprego para aquele que está buscando as
portas senhor na prosperidade segundo a
necessidade de cada um é que todos nós
temos o suficiente para nós para
abençoar a tua obra e para atender
aqueles que precisam e estão ao nosso
lado pedimos ao senhor que o senhor
venha falar conosco agora
o que a mensagem do teu evangelho possa
brilhar em nossas mentes possa ser visto
e transmitida de forma límpida e isenta
da lama das tradições humanas de tal
forma que o teu povo iluminado receba da
abundância do teu espírito e seja
capacitado a fazer com que o mundo
conheça sobre o teu verdadeiro caráter e
o teu plano que a terra se encha do teu
conhecimento como as águas cobrem o mar
vem estar conosco a deus eu que pedimos
e peço também que o senhor venha me usar
que não seja eu mas que o senhor jesus
fale com liberdade ao teu povo tá
abrindo a mente entregando o senhor a
luz que deve brilhar em nossos corações
pedimos estas bençãos em nome de cristo
jesus
e amém
e aí
o irmão crédito de nós temos o playback
do cd música número 8 é irmão deus está
me tocando aqui a cantar uma música é
uma música que está no cd esse cd já
falei né que na igreja-sede e também
para quem está nos assistindo ele está
disponível de graça não tem custo nenhum
você que tem interesse de receber só
paga o frete ok são músicas com o
propósito de revelar o amor de deus em
jesus cristo e tenho certeza que vão
edificar a vida de muitas pessoas se
tivermos exemplo aqui do cd depois a
gente mostra na tela para você uma
música que fala do tema que vamos
tratando hoje eu tenho certeza de que
ela vai edificar a sua vida também peço
que medite nela com oração eu creio que
o número 8
eu não tenho 17
e isso
e aí
se você tem interesse solicite esse
material aqui não tem custo ok tá
disponível
o conhecemos a deus quando vemos que ele
salvar conhecermos a deus quando vemos
que sara pelo poder de jesus pelo
sacrifício da cruz assim mesmo possível
que por nós foi contratado sobre fica
[Música]
cor nosso t
oi boa noite de deus é um amor tão
grande maior que os demais amorim
comparar meu deus meu amor dorme garça
para todos os povos toda minha vai toda
essa qualquer pecador não importa o que
querer tendo vai dar chance de nascer
colocar ver o
é longe de deus assim você se sente tão
longe de deus sozinho e carente sem se
lembrar de jesus do seu sacrifício na
cruz deixa ele tomar o controle da tua
vida deixa ele mostrar qual era a saída
tua amor de deus alguém me acalmar o teu
salvador
a dispensa turma deus é amor na caça
para todos os história toda me molhei
toda nossa o que eu dei trator não
importa o que pererê do vaidade se de
nascer outra ver com amor de jesus ela
que vai no coração de deus só o amor de
jesus
o meu pa andar nos caminhos de deus é
amor perdão me graça para todos os povos
toda língua toda rota qualquer pecador
não me importa o que fez vai dar chance
de nascer cor outra vez outra vez
e aí
olá queridos irmãos hoje vamos tratar da
graça de deus é infinita abundante e
eterna e que hoje por ser tão pouco
compreendida não provoca o efeito que
deveria provocar no ser humano
primeiramente nós vamos abrir em gênesis
gênesis capítulo 6 onde a bíblia relata
época do dilúvio onde toda a humanidade
estava corrompida e
e em segundo o testemunho da escritura
em gênesis 6 versículo 12 viu deus a
terra e eis que estava corrompida porque
toda a carne havia corrompido o seu
caminho sobre a terra porém em meio
aquela impiedade tão grande que no verso
5 o senhor viu que a maldade do homem se
multiplicara sobre a terra e que toda a
imaginação dos pensamentos de seu
coração era só má continuamente no
versículo 8 a bíblia diz que noé porém
achou graça aos olhos do senhor
[Aplausos]
e por muito tempo a ouvir essa expressão
achou graça aos olhos do senhor e eu
ficava pensando de que achar graça
dependia de a pessoa procurar ser justa
a não ele faz o certo ele se esforça
então ele achou graça aos olhos de deus
como ser efetivamente nós viéssemos a
merecer então impressão que dá numa
primeira leitura e assim a
a deus gostou de noé e de mais ninguém
porque não é achou graça aos olhos do
senhor mas deus me fez ver que o sentido
da expressão não era esse deus não tem
os seus queridinhos o que estava em
pauta que não é que noé por alguma razão
agradou a deus e os outros não agradaram
então não é achou graça fosse assim
então de fato nós devemos sempre
barganhar com deus fazer para receber
não é assim então antes direitinho para
ganhar o presente
há muitos pais fazem isso com seus
filhos mas a experiência mostra que não
é a melhor maneira de educar-se
e como é que nós vamos entender como é
que não é então achava graça aos olhos
do senhor
o versículo 9 e dito estas são as
gerações de noé noé era varão justo e
reto em suas gerações noé andava com
deus tá
tá bom já vimos que não é andava com
deus e isso é algo extremamente
relevante porque são poucos os que
efetivamente andam com deus mas o que
significa achar graça aos olhos de deus
eu queria convidá-los abrir em
provérbios capítulo 3 nós vamos ler os
versículos 1 até 4 e vamos direto ao
ponto provérbios capítulo 3 versículo 1
a 4
a irmã do pneu seja por selfie melhor é
mesmo a ok surgiu surgiu uma pergunta né
pois não é a dor com deus por que não
foi para o céu como enoque andou com
deus é nós podemos tratar disso máximos
fugiu pouquinho aqui vou pedir pouquinho
de paciência para chegarmos ali mais
adiante pode ser todo lado
em provérbios 3 versículo 1 a 4
um filho meu
e não te esqueças da minha lei eo teu
coração guarde os meus mandamentos
porque eles aumentarão os teus dias e te
acrescentarão anos de vida e paz não te
desamparem a benignidade ea fidelidade a
passo ao teu pescoço escreve-as na tábua
do teu coração e acharás graça e bom
entendimento aos olhos de deus e dos
homens os primeiros dois versos eu creio
que pelo menos aqui na igreja-sede
muitos poderiam dizer a isso eu já faço
filho não te esqueças da minha lei eo
teu coração guarde os meus mandamentos
talvez como o jovem rico poderia poderia
dizer a isso tenha feito desde a minha
mocidade não é assim
é porque eles aumentarão os teus dias e
te acrescentarão anos de vida e paz hora
também já vi eu cuido da minha saúde tem
tanta gente com câncer aí e hoje eu
estou bem olha só quantas benefícios eu
recebo tudo bem essa é uma parte da
questão só que em seguida deus traz
outro ponto
a e é justamente aquilo que começa a
abrir uma frestinha a fim de que uma luz
passe do céu direto até nós
e diz assim não te desamparem a
benignidade ea fidelidade
eu não disse não desampare se dissesse
não desampararei quer dizer eu não
deveria desamparar a benignidade ea
fidelidade a ideia implícita seria de
que a benignidade era minha ea
fidelidade era minha e eu não as deveria
desamparar algo que procede de mim mas o
texto ele traz algo diferente não te
desamparem é como se alguém estivesse
minha parando né não te desamparem a
benignidade ea fidelidade ele está
falando portanto da benignidade ea
fidelidade de quem de deus
a benignidade
é é
e fidelidade ii
é de deus
e aí ele diz mais a tas sobre o teu
pescoço o que que se coloca sobre o
pescoço hora normalmente medalhas não é
assim a conseguiu uma coisa que se
valoriza muito quer dizer puxa me
esforcei muito cheguei algum lugar
atingir e agora tá aqui o reconhecimento
eu acariciei aquela medalha eu já falei
sobre isso outro dia né um dia minhas
crianças ganharam a medalha andaram
várias horas do dia com a medalhinha
sempre onde ele tava lá medalha né
porque
é para quando eu acho sobre o meu
pescoço quer dizer que eu valorizo
aquilo e olha que a medalha ela acaba
ficando presa por uma corrente e ela
fica próxima do meu que chorar coração
uma correntinha quando a pessoa coloca o
pingente né o a parte de baixo da
corrente sempre vai ficar próxima do
coração e o coração lembra o que o amor
né é como se fosse muitas vezes
poeticamente era representado com uma
fonte dos sentimentos embora não seja de
fato mas nós vemos portanto que a ideia
transmitida aqui é a benignidade ea
fidelidade de deus devem estar
continuamente no meu corar coração eu
devo estar com a mente meditando
tô estudando sobre a benignidade ea
fidelidade de deus e se eu fizer isso eu
acharei graça
tô fora
bom então na verdade é graça
o que eu converso menciona aqui é a
própria ela graça divina e como é que eu
acho graça aos olhos de deus não é que
deus da graça só a mim é que a graça de
deus deu a todos porém eu aí encontro
e a graça se manifestou trazendo
salvação a todos os homens
e sem exceção tito capítulo 2 versículo
11 abrão lá por favor
o tito 2 versículo 11
e diz assim
o tito 2 11 porque a graça de deus se há
manifestado trazendo salvação a todos os
homens então não se pode entender que
não é achou graça de deus porque deus
deu graça só para ele entendimento não
pode ser esse o entendimento é o
contrário dentre todas aquelas pessoas
onde quase todos pensavam só em fazer o
mal a alguém se interessava em conhecer
a graça de deus estudar sobre a graça de
deus meditar na graça de deus na
salvação que deus ofereceu e já deu
porque a graça não é uma salvação que
deus só propôs a
e a graça é uma salvação que deus deu
antes que houvesse humanidade abra um lá
em segundo timóteo capítulo 1 versículo
o segundo timóteo capítulo 1 versículo 9
falando do que deus fez
diz assim ó
o que nos salvou e chamou com uma santa
vocação não segundo as nossas próprias
obras mas segundo o seu próprio
propósito ea graça que nos foi dada em
cristo jesus antes dos tempos dos
séculos que são os tempos dos séculos né
veja templo do século é a partir do
momento em que você pode contar os
tempos e como é que nós contamos os
tempos fora com base nos astros certo no
próprio planeta terra gira uma vez um
dia pedir uma vez redor do sol um ano
então o tempo depende da criação antes
de haver a criação não havia tempo e
quando ele fala antes do tempo do século
que a de antes de deus ter criado o
universo antes dele ter criado o
universo ele nos concedeu graça em
cristo jesus a bíblia diz que deus vê o
fim desde o princípio deus conhece o
futuro deus lá
e na eternidade passada ele não viu hoje
aqui e ele viu que nós vamos precisar de
salvação e ele proveu o filho para que
pudesse no salvar o filho do seu amor
então a graça eterna deus nos deu o
poder desde o deus nos deu perdão desde
a eternidade
a hora irmãos isso não é maravilhoso e
na medida em que eu medito nisso encheu
meu coração isso me dá alegria só me dá
prazer certa e não é tia essa alegria
não é disse prazer não é show a graça de
deus e por isso não é andava com deus
faz sentido porque que ele andava com
deus não porque ele é obrigado não
porque o pai dele mandava ele ir para
igreja mas é porque ele queria
e ele queria andar com deus porque deus
é bom
oi e aí nós podemos ir para romanos
capítulo 6 versículo 14 e gostaria
queridos irmãos de vos apresentar um
caminho mais excelente romanos 6
versículo 14
e diz assim porque o pecado não terá
domínio sobre vós pois não estais
debaixo da lei mas debaixo da graça fora
anteriormente considerávamos esse verso
da seguinte maneira
e a quando não conhecemos a palavra
estávamos debaixo da lei pecando agora
nós conhecemos estamos nos esforçando
para obedecer e aí resistimos ao pecado
certa e por essa razão estamos debaixo
da graça de deus
olá irmãos e aí o que acontecia nós
sentimos o peso das provas e quando
estávamos sendo provados nós ficamos
acabrunhado as tristes ninguém fale que
não era assim porque era essa era a
experiência não era era mas agora nos
propõe o caminho mais excelente veja
está militando na graça de deus
estudando sobre a graça de deus sobre o
amor de deus manifestado todas as mais
de mil páginas da bíblia falam sobre
esse plano maravilhoso sobre quem deus é
sobre o que cristo significa para nós
porque a escritura testifica de cristo
é uma medida que vamos vendo esse amor
isso vai nos enchendo a mente de tal
maneira aqui as outras coisas que
ocorrem ao nosso redor vamos perdendo a
sua importância paulo diz que elas foram
consideradas como esterco então
literalmente nós vivemos em outra
atmosfera
e meditando sobre as coisas de deus
sobre deus o seu amor e aí irmão já
provocações de satanás já não tem força
na nossa vida porque porque essa é a
minha mente está focada na coisa muito
boa eu não vou ter tempo para aquela
muito ruim então nós passamos inclusive
a não querer ficar escutando as notícias
ruins as mais novas nós queremos ver com
as boas novas do evangelho
oi e aí a nossa mente vai deixando esse
mundo e nós vamos deixando o mundo
virando as costas para ele agora vamos
ficando focados na luz que provém de
deus através do senhor jesus cristo na
salvação que ele nos deu irmãos cada dia
que eu ler a bíblia eu posso buscar ali
uma revelação da graça e do amor de deus
se nós tivemos meditando na benignidade
na fidelidade de deus nós acharemos o
que graça
bom e nós teremos uma teremos uma
experiência cristã inteiramente
diferente meditando nesses termos essa
semana às vezes eu parava comigo mesmo
sozinho fala o nosso senhor que quem sou
eu para o senhor me visitar se eu falar
qualquer coisa né quem somos nós que o
homem para que o senhor visite para que
ele se digne a revelar quem ele era
desde a eternidade quem somos nós nada
né absorto nesses pensamentos me esqueci
dos meus problemas né olha meus queridos
irmãos deus quer nos levar uma
experiência mais sublime esta
experiência de andar no reino da graça
eu convido os irmãos para abrirem em
jeremias capítulo 31
é a que fala da experiência da igreja da
nossa igreja porque não jeremias
capítulo 31 versículo 1 em diante
e aí
e naquele tempo diz o senhor serei o
deus de todas as gerações de israel e
elas serão o meu note que o verso ele
fala do tempo futuro eu serei o deus e
seria o deus de todas as gerações de
israel obviamente esse texto se estende
até a última geração
e portanto não está falando de israel
literal porque a bíblia fala que depois
da ressurreição da morte e ressurreição
de jesus os israelitas são quem os
crentes deixar duas
as referências bíblicas disso para quem
gostaria de ter
em romanos 9 verso 6 até o versículo 8
diz nem todos de israel são israelitas
nem por serem descendência de abraão são
todos filhos mas em isaque será chamada
a tua descendência isto é não são os
filhos da carne que são filhos de deus
mas os filhos da promessa os que crêem
nas promessas correta então israel hoje
é o israel espiritual de deus e outro
texto mais claro ainda romanos capítulo
é versículos 28 e 29 tome nota porque é
judeu não é judeu diego porque não é
judeu o quê ué e exteriormente nem é
circuncisão a que o exteriormente na
carne mas é judeu o que o no interior
esse concisão aqui é do coração no
espírito e não na letra
e então meus queridos irmãos hoje estou
diante de israelitas aqui ou não sim
amém em nome de jesus que creio nas
promessas de deus voltando para jeremias
capítulo 31
e naquele tempo diz o verso 1 diz o
senhor no nosso tempo seria o dedo de
todas as gerações de israel e elas serão
o meu povo verso 2 assim diz o senhor o
povo que escapou da espada encontrou
graça no deserto é israel mesmo quando
eu o fizer descansar
o irmão quando ele fala do deserto
obviamente ele ele remonta a experiência
do povo de deus rumo a canaã passando
por aquele lugar onde tudo ao redor
e era sombrio era repugnante por assim
dizer ele não era convidativo a visão do
deserto como é que é
e áridos duro é com planta cheio de
espinhos animais venenosos e peçonhentos
certa um sol escaldante
e ali naquele lugar em meio aquela
circunstâncias o povo recebeu a lei
também você e eu nas nossas vidas quando
nós conhecemos a lei de deus e
procuramos obedecer satanás nos colocou
num deserto todas as dificuldades vieram
ao nosso encontro
bom e nós começamos uma vida de luta de
tribulações uma vida de dificuldades
é mas em meio a tudo isso o senhor
queria nos levar até aqui veja o povo
que escapou da espada que permaneceu
lutando tem encontrou graça no deserto é
israel mesmo e ele encontra graça quando
quando o senhor leva o povo à uma
experiência de descanso nele quando eu o
fizer descansar
é e como é que isso aconteceu palio
verso 3 ilustra o que nós estamos
tratando aqui
o verso 3 há muito que o senhor me
apareceu jeová me apareceu dizendo com
amor eterno te amei também com amável
benignidade te atrair hora o que que
israel viu que já é eu vi uma revelação
do amor eterno de deus meditou na
benignidade e fidelidade de deus olha
que ambos estão juntos bem dignidade tem
a ver com a bondade com o perdão mas
fidelidade também tem a ver com a
justiça com o comprimento da sua lei
para que ninguém entenda que estamos
falando do amor piegas a deus é tão bom
que ele só perdoo e nunca pune o ímpio
esse não é o amor de deus se o teu
conceito era esse pode desfazer ok é um
amor que também trará um reino de
justiça e passa mas eu vejo que deus fez
por mim
e isso me preenche
a e agora descanso naquele que é
todo-poderoso e todo sabe o poxa se ele
desde antes de existir do universo
existiu existir preparou tudo de bom
para mim o perdão e tal o que eu tô
sofrendo agora deus sabe ele tá
enxergando na frente ele vai resolver
ele vai me tirar desse problema é
e aí
e o próprio moisés eu tinha impressão de
que moisés é como se fosse o escolhido
de deus assim a dedo né aí ele deus
escolheu para ter uma experiência
especial a despeito de todos os outros
né deus olhou para aquela multidão você
né mas não foi assim nós vamos ver isso
já na verdade moisés teve uma
experiência que todos nós podemos ter
somos chamados a ter
o podem marcar em jeremias porque nós
iremos voltar para cá mas nós vamos lá
para êxodo 33
o peso do 33 e
o versículo 13
o moisés dias agora pois se tenho achado
graça aos teus olhos rogo-te que agora
me faças saber o teu caminho e conhecer
tirei para que ache graça aos teus olhos
e atenta que esta nação é o teu povo
o irmão se entendesse música de forma
errada e se essa expressão achar graça
nós estaríamos diante de um pleonasmo
aqui fica o pleonasmo você falar a mesma
coisa não mesma frase sem necessidade
certo olha lá
o moisés isso olha senhor se eu tenho
achado graça aos teus olhos então me
diga o que eu tenho que fazer para que
eu acho e graça aos teus olhos olha se
achar graça era ser escolhido então se
ele já tinha achado graça porque que ele
tinha que ainda recebeu uma revelação de
deus para ser escolhido de novo quer ver
o achar graça aos olhos de deus não é
ser escolhido por deus eu achar graça é
encontrar a revelação da graça de deus
isso faz sentido aí sim o que o verso
está trazendo para nós é uma experiência
continuar ou seja moisés tinha
encontrado a graça de deus verso 13
agora se eu tenho encontrado a tua graça
eu tenho visto que o senhor é bom que o
senhor é benigno que o senhor é fiel já
que eu tenho visto que o senhor é tudo
isso eu rodo ti que me faças saber o teu
caminho porque eu quero te obedecer essa
do sentido e conhecer tirei para que
ache graça aos teus
e para quem ainda veja mais da tua
bondade
a cada vez que eu conhecer a deus deus é
amor eu vou ficar mais deslumbrado com o
amor de deus não é assim e cada vez vou
achar mais graça aos olhos de deus
e aí o que deus isso
o versículo 14 irá a minha presença
contigo para te fazer descansar
e agora se a presença de deus está
conosco continuamente aprenderemos mais
dele
bom então note que a presença de deus
está conosco depende de nós nos
interessamos por aprender dele
o filme interessa por aprender de deus
na sua bondade da sua benignidade e ele
já está comigo a sua presença já está
comigo ele está se revelando a mim e se
ele está se revelando a mim então estou
crescendo com ele estou crescendo em
graça
o e moisés apreciava tanto a presença de
deus a graça de deus que no versículo 15
ele disse se a tua presença não for
conosco não nos faça subir daqui hora
senhor eu quero estar aonde o senhor
está eu quero continuar recebendo mais
da revelação do teu amor e da tua graça
isso o senhor não for sair daqui então
que eu não saio também somente se o
senhor sair então que eu saia verso 16
como pois se saberá agora que eu tenho
achado graça aos teus olhos eu eo teu
povo acaso não é por andar isto conosco
e separados seremos eu e teu povo de
todo o povo que há sobre a face da terra
na hora quando fala-se de separado o
mundo muita gente já pensa em sacrifício
e luta né ai ai os meus prazeres as
coisas que eu gosto olha irmãos quando
eu começo a conhecer deus como ele é eu
olho aquilo que antes eram prazeres como
coisas odiosas aos olhos de deus né eu
não vou trocar a deus por aquilo né eu
vou conhecer mais a deus então eu mesmo
vou dando as costas para o mundo porque
o que eu achei é melhor do que aquilo
que eu tinha
e esse é um caminho mais excelente
irmãos não é ah eu estou deixando de
dançar morrendo de vontade vendo todo
mundo na festa vem não eu estou virando
as costas para essas coisas que não tem
o menor valor que eu considero como
esterco em relação aqui eu recebi para
revelação do senhor o apóstolo paulo
disse eu tenho todas as coisas como
perda por amor a cristo e eu as
considero como esterco
e note que olha aqui moisés se ele
quisesse ele podia ir para qualquer
lugar mas ele falou não senhor não é
porque o senhor anda comigo que nem você
separado do mundo separado do povo que
há sobre a terra
e na prática continue estudando
conhecendo e meditando na bíblia e
dignidade e fidelidade de deus ocupe seu
tempo com isso e você vai virar as
costas para o mundo
e o que quando o amor de deus preenche o
nosso coração nós não queremos outra
coisa e ao pedido de moisés deus
respondeu no versículo 17 e tome a sua
resposta para você também e eu vou tomar
para mim então disse o senhor a moisés
farei também isto que tens dito por
quanto achaste graça aos meus olhos e te
conheço por nome é
a hora meus queridos irmãos viver sob a
graça de viver sem ficar agora podemos
voltar para jeremias 31
o versículo 4
em jeremias 31 versículo 4
olá meus isso é uma profecia portanto
vai se cumprir deus diz
e ainda te edificarei e serás edificada
ó virgem de israel
e ainda tinha de ficarei e serás
edificada no novo testamento essa
expressão essa linguagem usada para se
referir a edificação ou construção do
nosso caráter né edificar até usa se
isso muitas vezes nas igrejas não fale
só o que edifica né assim o que edifica
que deu que te deixa mais próximo de
deus o que te faz andar no caminho dele
da santidade nós queremos ser edificados
mas note que deus fala que é ele quem
vai nos identificar te edificarei e
serás edificada agora como ele vai de
ficar vamos lá para zacarias capítulo 4
onde o senhor fala da edificação
e aí
o zacarias capítulo 4 aqui uma profecia
relacionada a reconstrução do templo na
época o templo de jerusalém
é mas nós sabemos que hoje o templo de
deus somos nós
o zacarias 4 versículo 7 quem és tu o
grande monte
em diante de zorobabel serás uma campina
antes de avançar o contexto era o
seguinte josué e zorobabel eram os
líderes dos israelitas que voltaram até
jerusalém estavam se esforçando para
reconstruir o templo mas eles
encontraram muitas dificuldades muitos
inimigos havia que não queriam permitir
que eles edificarão seu tempo e deus viu
ali uma oportunidade de ensinar uma
lição objetiva espiritual assim como
eles encontravam dificuldade para erguer
aquele tempo aquela casa de culto também
haveria dificuldade para elemento do
nosso caráter e as dificuldades poderiam
ser comparadas com uma montanha grande
por isso ele diz quem és tu o monte
grande mas pela fé as dificuldades
seriam vencidas por isso diz diante de
zorobabel um homem de fé serás uma
campina vai passar por todas os
problemas vai vencer tudo continua
e como ele vai vencer porque ele trará a
primeira pedra com aclamações graça
graça a ela como é que nós somos
edificados por meio da graça de deus
e contemplando meditando na graça de
deus aí nós somos edificados meus
queridos irmãos
a hora sem encher demais os irmãos de
textos
é porque isso aqui na poderia ir longe
g1
é mas nós vamos explorar um pouquinho
mais a questão da graça
e vamos para romanos capítulo 5
os romanos 5 versículo 20 e 21
os romanos 5 versus 20 e 21
e veio porém a lei para que a ofensa
abundasse
e trocando em miúdos para ficar claro a
lei foi dada por deus para ressaltar o
erro das pessoas que elas saberem onde
erraram para ficar bem claro isso é o
erro continua
é mas onde o pecado abundou superabundou
a graça
e ontem estava lavando o carro e moro no
lugar de estrada de chão está seco faz
tempo que não chove o carro tava daquele
jeito né cheio de terra
oi e aí liguei o poço a água do poço
então lá com a mangueira e não é uma
mangueira começa de jardim né que você
consegue segurar no dedo aqui e
controlar quando sai quando não sai a
água então se liga um disjuntor onde vem
e sai a que eu continuar mente e aí eu
comecei a lavar o carro dessa forma né
que de vinha com a bucha com a mangueira
a mangueira molhando ea bucha passando
tal tá me dado momento me caiu a ficha
fazer puxa vida né que desperdício de
água quanta água sendo usada para limpar
um pouquinho de terra e água saía
continuamente né e ela vinha limpando
aqueles a poucos de pó ali mas quantos
litros foram gastos para aquilo e aquilo
me trouxe de maneira objetiva a lição
e da graça superabundante
os irmãos quem mora na áfrica pode
entender melhor o que estou falando aqui
nós vivemos vivemos no país das águas né
o brasil é tem água em abundância mas se
você vai na áfrica em muitos lugares a
água é trazida por baldes às vezes
estavam km mais de distância pessoas
carregam um balde então quando vai lavar
a louça por exemplo toda a água que vai
ser usada para você aquela que está no
balde ia ver só uma parte da água então
devagarzinho joga uma canequinha lava
aqui depois outra kanekinha agora aqui
no brasil como é que você faz liga a
torneira e em sabor essas sabor daí
deixava correr pega a segunda água
continua caindo não é assim para se você
fosse lavar todas as suas coisas numa
fonte de água seria sempre assim e
cristo é a fonte da água
e onde abundou o pecado superabunda
graça fora enquanto o pecado surgiu a
coisa de 6 mil anos atrás a graça surgiu
nos dias a eternidade ela é tão antiga
como o próprio deus
e ela é muito maior muito mais abundante
muito mais ampla do que o pecado
enquanto o pecado está distrito até
restrito a este planeta a graça está
espalhada por toda a amplidão do
universo
e enquanto o pecado se concentra nos
demônios e nas pessoas que dão ouvidos a
satanás a graça ela está abundantemente
distribuída em todos os seres de todos
os planetas do universo e todos os
demais anjos e nos crentes aqui
bom então irmãos à medida que eu eu
contemplo amor de deus é isso infinito
sempre tem revelações novas né e ele é
como a mangueira de água que vem batendo
nas partículas de poeira dos nossos
pecados que estavam presas nos nossos
corações então a água vai batendo
batendo batendo até limpar
e para que verso 21 assim como o pecado
reinou na morte também a graça reinasse
pela justiça para a vida eterna por
jesus cristo nosso senhor
e fora nós somos levados a uma outra
experiência
e nós já comentamos outras vezes de que
a verdadeira experiência cristã tem a
ver com andar de boa consciência não é
assim consciência limpa dormir com a
consciência limpa sabe se isso na teoria
mas eu acredito que muitos que escutavam
a mensagem pensaram é eu sei mas muitas
vezes eu vou dormir lembro das minhas
falhas do dia né escorreguei ali
escorreguei ali tudo bem pedi perdão mas
quando é que vai acontecer eu não
escorregar durante o dia de eu andar o
dia todo com deus
é algo faltava e eu não conseguia embora
eu lutar então a na vida havia o pecado
e amei com um percalço mas eu voltava e
aí ficava difícil até de discutir quem
falava que era impossível se é perfeito
com quem falava que era impossível ser
perfeito né porque me fala mostre-me
alguém perfeito então você é perfeito
ora meus queridos irmãos aqui está a
resposta vamos para segundo coríntios
o capítulo um segundo coríntios
no capítulo 1
e aí
e agora nós vamos falar da experiência
mesmo
e aí
o segundo coríntios capítulo 1
o versículo 12 paulo disso porque a
nossa glória é esta o testemunho da
nossa consciência de que
é um testemunho de que com simplicidade
e sinceridade de deus não com sabedoria
carnal mas na graça de deus temos vivido
no mundo e maior mente convosco
e como é que eles viviam na graça de
deus nessa experiência agora vamos
pratos capítulo 4 versículo 33 atos
no capítulo 4
o versículo 33
o e os apóstolos davam com grande poder
testemunho da ressurreição do senhor
jesus e em todos eles havia abundante
graça o quê que havia em todos os
apóstolos meus irmãos
a abundante graça agora sim nós
respondemos à pergunta proposta o
evangelho da graça o que os opostos
viram e nós não vimos eles viram a graça
de deus em cristo jesus e essa graça era
algo que tem tia de tal forma a sua
mente que o assunto dele já era só esse
até um ponto de eles serem apelidados de
cristãos aí é que surgiu o termo
cristãos
e aí
e em todos eles havia abundante graça
que a proposta de deus é que em todos
nós também haja abundante graça
e aí
e agora a graça meus queridos irmãos não
se diz o cia da lei
e aqueles que ensinam uma graça que nada
tem a ver com a verdade seja bem-vindo à
e tem judas capítulo 1 versículo 4
e a bíblia fala dos falsos ensinadores
é porque quando eu vejo a graça de deus
eu eu me deixo levar por aquilo eu quero
agradá-lo eu quero fazer da sua vontade
eu quero que ele guia minha vida
e eu efetivamente vivo com ele
e a graça não inventa minha vida de
lutas ela simplesmente torna minha vida
mais suave
com as lutas continuam por que paulo
disse todos aqueles que quiserem viver
piamente em cristo jesus padecerão
perseguições judas um verso 4 dos falsos
ensinadores porque se introduziram
alguns que já antes estavam inscritos
para este mesmo juízo homens ímpios que
convertem em libertinagem a graça de
deus converte em libertinagem
e aqui na minha bíblia diz dissolução
mas outra tradução é libertinagem quer
dizer eles falam da mesma coisa né do
amor de deus e que deus fez aqui você
tal mas deu uma entender a pessoa que
ela nem precisa olhar para ler nem é
preciso olhar para os mandamentos né
agora tô perdoado tá tudo bem tá e a
vida da pessoa continua igual do mundo
e esses falsos ensinadores estão
convertendo a graça de deus em
libertinagem hora a experiência de andar
na graça o pecado não terá domínio sobre
vós por que estais debaixo da da graça
para eu vejo o amor de deus por mim e
agora eu me associo a deus né deus me dá
uma outra experiência minha mente está
sendo as coisas dele eu já não quero
mais olhar para te ver ver o jornal
fazendo do não sei o que não importa o
que o jornal esteja falando eu quero ver
a cristo eu quero ver a deus né ah mas
as pessoas vêm falar com a más notícias
olha eu não são as notícias que vão
fazer minha mente o que vai fazer a
minha mente é a palavra do senhor ele
que eu quero meditar eu vou dedicar o
meu tempo eu vou priorizar o meu tempo
eu vou ficar ali e aí eu vou respirar a
atmosfera do céu e quando eu respiro
atmosfera do céu
a terra perde o interesse para mim
perdem a força
é por isso que paulo fala que deus nos
fez assentar nos lugares celestiais
agora abre uma efésios capítulo 2
e quem está acompanhando a mensagem até
aqui diga amém amém glória a deus
se refere os dois versículo 4
é mas deus que efésios 2 versículo 4
é mais deus que é riquíssimo em
misericórdia pelo seu muito amor com que
nos amou estando nós ainda mortos em
nossas ofensas nos vivificou juntamente
com cristo pela graça sois salvos quando
eu era rebelde inimigo deus fez um
infinito sacrifício em meu favor peço
seis e nos ressuscitou juntamente com
ele com cristo e nos fez assentar nos
lugares celestiais em cristo jesus
e agora então eu vou sabe deus nos fez o
olhar o que ele fez verde com grande
amor tem deus por nós a ponto de dar o
seu filho a ponto de sempre está
trabalhando por nós né para nos erguer
para nos salvar poxa então ele que era
melhor para mim o que ele pedir eu vou
fazer
e nesse sentido ele também nos
ressuscita daquela vida morta em ofensas
e pecados para uma nova vida com cristo
e nos fez assentar nos lugares
celestiais em cristo e mãos enquanto a
nossa mente está focada no que deus fez
nós estamos pensando em outras coisas
não compreendem aí está o segredo da
vitória
e agora em mãos resta algumas exortações
porque a experiência é sublime mas ela
deve ser mantida primeiro lugar
o segundo coríntios capítulo 6 versículo
1 e 2 com vidros em mãos para abri-la
segundo coríntios 6 1 e 2 e
e aí
e aí nós cooperando também com ele vos
exortamos a que não recebas a graça de
deus em vão
é o que diz o convite em tempo aceitável
e socorrente no dia da salvação ex agora
o tempo aceitável eis agora o dia da
salvação não dando nos escândalo em
coisa alguma para que o nosso ministério
não seja censurado ou seja
e o que que é a graça de deus ser vão e
olho para tudo isso amém glória a deus
acabou senão você viu como é que foi daí
as coisas do mundão aí a na mente a a
boca só começa a falar das coisas do
mundão então adiantou parece que
simplesmente virou a página da mente
nada ficou não recebo uma graça de deus
em vão poxa acabou fizemos a oração
final mas a graça de deus permaneça note
aqui no final de todas as epístolas
praticamente do novo testamento ver se
aquela frase que é o desejo a graça do
senhor esteja convosco porque os
apóstolos sempre existiu nessa tecla
e fora porque ela é a essência da
experiência que a graça do senhor esteja
convosco que você não sair daqui aí
amanhã começa a um te liga né te mando
um e-mail um zap tá tá já te tira do
sério você fica absorvido nos problemas
e tal e perdeu tudo que escutou aqui aí
a semana vem toda a trabalhar você fala
não acha graças a deus que chegou sábado
vou dar uma recarregado porque a bateria
já tinha ido faz tempo né não meus
queridos irmãos nós ganhamos algo e nós
não devemos perder nós vemos manter e
aprofundar
é a mesma linha
o tito 2 11 a 14
e aí
o título 2 11 a 14
e fica graça faz pelo ser humano é
e aí
é porque a graça de deus se há
manifestado por que a graça de deus se
há manifestado trazendo salvação a todos
os homens ensinando-nos que renunciando
a impiedade e as concupiscências
mundanas vivamos neste presente século
sóbria justa e piamente aguardando a
bem-aventurada esperança e o
aparecimento da glória do grande deus e
de nosso senhor jesus cristo o qual se
deu a si mesmo por nós para nos remir de
toda iniquidade e purificar para si um
povo seu especial zeloso e de boas obras
olhem nossa quando eu vejo tanta
abnegação da parte de deus em meu favor
tanto amor tanta isenção de egoísmo eu
me envergonha das minhas mas obras
oi e aí meu motivo andar como ele andou
um
e ele vai nos ensinando a viver neste
presente século de maneira sóbria justa
e pia
tô aguardando a vinda de jesus olhando
para o seu amor verso 14 o qual a si
mesmo se deu por nós mas ele se deu para
nos remir para nos livrar de toda
iniquidade a iniquidade o dolo é o
planejar o mal para nos livrar disso aí
nossa mente vai estar em outro lugar
e para finalizar a irmãos
eu queria muito poder dizer mas eu não
quero colocar textos demais vamos
dividir hebreus capítulo 10
em abreus capítulo 10
e aí
eu não recebo esta mensagem
é como se fosse mais uma história mais
uma teoria mais uma doutrina a doutrina
da igreja do ministério quarto anjo
advertência final a doutrina do pastor
jairo na
o versículo 28 na represa 1028
quebrantando alguém a lei de moisés
morre sem misericórdia só pela palavra
de duas ou três testemunhas de quanto
maior castigo cuidais voz
quem será julgado merecedor aquele que
pisar o filho de deus e tiver por comum
o sangue do testamento com que foi
santificado e fizer agravo ao espírito
da graça o espírito da graça o espírito
de deus que nos revela a graça de deus
em cristo jesus por isso é espírito da
graça essa mensagem da graça de deus
meus queridos irmãos será regada com o
espírito santo ela trará sobre nós
finalmente daqui algum tempo o
derramamento prometido a chuva serôdia
mas o espírito da graça revela o amor de
deus
ah e não pode ser recebido como mais
algo comum a amém mais um livro que eu
recebi aqui vou colocar na minha
biblioteca cheia de livros lá todos eles
só deixando a sala bonita
e não meus queridos irmãos não deve ser
assim não pode ser assim para o nosso
próprio bem e hebreus 12
e aí
é versículos 14 e 15 agora sim poderemos
entender melhor esse trecho da escritura
e
eu segui a paz com todos e a
santificação fala-se muito de
santificação né como como ela se
processa como obter segui a paz com
todos ea santificação sem a qual ninguém
verá o senhor tendo cuidado de que
ninguém se prive da graça de deus e
mostra nós meditarmos aqui nós vamos ver
como a vitória simples
e o que que é se privar que ver se
privar o dia tá quente escaldante mal a
pessoa está se apresentando aqui e tem
uma piscina com água geladinha ali né o
pessoal brincando todo mundo contente
falando vem vem vem né tá não na minha
vida e suor escorrendo aqui né mas venha
venha aproveita não não está se privando
assim se privando tudo bem então se
privando da graça de deus como é que eu
posso me privar da graça de deus sabe
como a simplesmente meu dia começa a tô
atrasada para o trabalho né vou correndo
vou fazendo as atividades tá uma atrás
da outra atendendo resolvendo problema
ligando falando com gente aí chega na
frigia a aguento mais nada não
e aí dormir
e qual foi o tempo que eu passei
meditando na benignidade e fidelidade de
deus para que eu acho graça aos olhos do
senhor nenhum então estou me privando da
graça de deus eu estou fazendo uma uma
gravo a minha própria alma eu estou me
prejudicando ao fazer isso
e não seja eu não devo fazer isso
e que ninguém se prive porque se eu me
privada a graça de deus eu também
estarei me privando da santificação a
santificação ocorre pela graça
a apple contemplar é por meditar na
naquilo que deus fez conhecê-lo
e tendo cuidado verso 15 que ninguém se
prive da graça de deus e mais e que de
nenhuma raiz e de que nenhuma raiz de
amargura brotando vos perturbe e por ela
muitos se encontra essa é uma estratégia
do diabo você tá lá meditando na graça
de deus está feliz está contente aí liga
alguém só para te ofender
nem todas as palavras do diabo vem na
boca da pessoa blá blá blá blá blá né
cinco flechas tá tá tá
e fora que o diabo quer fazer ele quer
fazer brotar raiz de amargura para que
como é que você fique meditando não
ofensa e deixe de meditar na graça de
deus
e você fica me irritando no problema e
deixe de meditar na graça de deus para
vocês sabemos que essa estratégia dele
não demos espaço para ele quando ele
vier com isso vamos louvar a deus né
vamos voltar e falar senhor tirei da
minha mente eu quero que o senhor
continue me focando naquilo que o senhor
fez naquilo que é maravilhoso eu não
quero perder a minha vendido experiência
por coisa de que o infeliz foi usado
pelo diabo para tentar me atrapalhar a
vida certo não deixemos que os infelizes
porque é quem é usado pelo diabo é
infeliz né não deixemos que os infelizes
nos atrapalham em nossa experiência
cristã
o versículo 28
e pelo que tendo recebido um reino que
não pode ser abalado retenhamos a graça
e pela qual sirvamos a deus
agradavelmente com reverência e piedade
amém amém meus queridos irmãos que cada
um de nós possa reter a graça para
obediência aos dez mandamentos do senhor
como está em apocalipse 14 verso 12 aqui
está a paciência dos santos aqui estão
os que guardam os mandamentos de deus ea
fé de jesus pela graça é possível pela
graça a igreja viverá sem pecar nós
viveremos sem pecar nós seremos
edificados e o templo do nosso caráter
será finalizado à semelhança do caráter
de cristo jesus amém amém que assim seja
em nome de jesus vamos nos colocar de
joelhos e falar com deus sem
e nós só temos a te agradecer pelo
oceano de revelações no teu amor e da
tua graça nós queremos nadar neste
oceano o senhor nos saciar na fonte de
águas que vêm da pedra que é cristo
jesus por meio do qual todo o teu amor
toda a tua graça foi demonstrada
o equinócio vivamos sobre o reino da
graça e não mais sobre o reino deste
mundo cruel sombrio e escuro que vivemos
na luz senhor da tua pureza e e
obediência obediência aos teus
mandamentos e não mais nas trevas da
rebelião que pertence somente ao diabo e
os seus anjos pedimos a deus que derrame
o espírito da graça sobre a tua igreja
hoje que saiamos daqui senhor como
mensageiros desta graça proclamando a as
multidões que não a conhecem
ah e assim que a tua igreja cumpra o
propósito que o senhor estabeleceu e que
esta luz que hoje começa a brilhar e
intensifique o seu brilho e a terra se
encherá do conhecimento do senhor como
as águas cobrem o mar e que nós sejamos
participantes deste processo trabalhando
levando avante o evangelho do reino é o
que pedimos em nome de cristo jesus amém
abre a
olá queridos irmãos um texto que eu não
tinha passado mas tome nota porque
depois de receber uma mensagem como essa
só nos resta fazer aquilo que os
apóstolos fizeram atos 14 versículo 3
detiveram-se pois muito tempo falando
ousadamente acerca do senhor o qual dava
testemunho à palavra da sua graça
permitindo que por suas mãos se fizessem
sinais e prodígios que levemos essa
palavra da graça a todos os que não
conhecem em nome de jesus compartilha
esse vídeo porque eu sei que esta azul
está chegando hoje a terra mas ela
precisa brilhar e essa luz vai iluminar
as bilhões de pessoas que estão aí e que
vivem nas trevas não conhecem quem deus
é na sua realidade e
g1
olá você que nos assiste e recebeu a
verdade hoje compartilhe coloque um
joinha nesse vídeo e inscreva-se no
canal para receber as próximas mensagens
e se transforme num divulgador da
palavra qual você sabe que é a verdade a
verdade foi dita você que bom que ela
teve uma acolhida no teu coração mas
leva ela para frente nós não podemos
ficar com o que é bom só para nós mesmos
temos que compartilhar para que muitos
sejam abençoados nós vamos orar aqui
quero pedir as bençãos do senhor sobre a
tua vida mas já te recomendo também a
seguimos acompanhando lembrando que as
transmissões dos cultos ocorrem aos
sábados 11 da manhã e um pouco antes às
9:45 tem a transmissão da escola bíblica
das crianças ambas as transmissões
ocorrem no canal youtube.com barra tv
advertência final e também se deus te
tocou
e você recebeu a graça dele você quer se
entregar ao senhor você quer fazer parte
deste povo que está vivendo sobre o
reino da graça aqui no ministério 4
anjos advertência final esta igreja que
deus escolheu entre em contato conosco o
número do whatsapp 55 para quem está
fora do brasil aqui no país 4199 1509
8425 e atenção você que conhece outros
idiomas traduza esta mensagem leve
porque essa mensagem tem que chegar a
toda nação tribo língua e povo se quiser
receber as bênçãos do senhor vamos
invocará sobre você agora te convida
fechar os olhos que o senhor te abençoe
e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz amém
e que deus te abençoe grandemente e
espero estarmos juntos aqui na próxima
oportunidade para que a luz do senhor
continue brilhando sobre as nossas
mentes até lá amém