é só vamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e olha ele possa te esclarecer também
tranquilizar o teu coração e
principalmente guiar você porque
realmente interessa nós vamos explicar
um pouquinho mais de detalhes sobre isso
a mensagem de hoje ela tem o seguinte
título
um coronavírus sinal do fim o que as
profecias bíblicas dizem
e a muito alarde na mídia sobre isso
hoje inclusive em respeito às decisões
das autoridades civis não estamos
realizando o nosso culto presencial mas
há uma pergunta realmente precisa ser
respondido será que esta crise que nós
estamos vivenciando que vai afetar
negócios pessoas que vão ficar sem
faturamento eventualmente vai gerar
atraso de pagamentos de salários vai
comprometer as contas privadas e por que
não talvez quantas públicas vai
favorecer os bancos até porque vai
favorecer nos bancos até porque vão ser
necessários empréstimos para cobrir os
déficits gerados pela crise e mesmo para
financiar os valores utilizados para
combater
i had a da pandemia quem sabe pode vir a
servir de auxílio até em caixas de
campanha não sabemos a verdade é que as
pessoas estão sendo afetadas isso é
inegável mas o ponto em causa é o que
que deu tem a dizer sobre isso deus se
manifesta por meio da sua palavra não
sou eu quem digo isso é a própria bíblia
conjunto você para abrir em segundo
timóteo capítulo 3 a partir do versículo
16 segundo timóteo capítulo 3 versículo
16 toda a escritura divinamente
inspirada e proveitosa para ensinar para
redargüir para corrigir etc a escritura
tem esta natureza a sua fonte de
inspiração é divina
eu vou trocar aqui eu acho que você tá
vendo já direto uma tela a escritura tem
fonte de inspiração divina
e sendo assim deus se comunica conosco
por meio dela então aquela história de
que cada um interpreta a bíblia a sua
maneira e por isso existem milhares de
religiões e tal isso a história contada
por quem não conhece a bíblia de fato se
conhecesse jamais falaria isso
oi então queres as profecias deu sim
fala do futuro
oi e ele pede para que nós demos a
devida atenção a palavra profética eu
convido você para abrir na carta a pedro
segundo pedro capítulo 1 versículo 19
ali o apóstolo diz o seguinte e temos
muito firme a palavra dos profetas a
qual fazer isso bem estar atentos como
uma luz que alumia em lugar escuro até
que o dia esclareça ea estrela da alva
apareça em vosso coração sabendo
primeiramente isto que nenhuma profecia
da escritura é de particular
interpretação porque a profecia nunca
foi produzida por vontade de homem algum
mas os homens santos de deus falaram
inspirados pelo espírito santo
bom então a palavra da profecia ela tem
uma característica ela é comparável a
luz do amanhecer que vai aumentando e
intensificando o seu primo até que
finalmente nos permita ver com clareza
todas as coisas ao nosso redor por isso
torna-se dia claro e as profecias é que
podem nos dar uma luz permite nos
enxergar mos o que de fato está
acontecendo seja por trás da cortina de
fumaça lançada por trás das cortinas nos
bastidores enfim aquilo que realmente no
seca não aquilo que aparenta não secar
há uma diferença entre as duas coisas
poderia comparar com a realidade virtual
ea realidade real agora nós vamos direto
ao que interessa em mateus 24 certa vez
os discípulos de jesus
e quais seriam os sinais do fim interna
não fim do mundo que o mundo vai acabar
etc então não os sinais da vinda de
jesus quando falo sim é o fim da
história do pecado porque jesus veio
aqui para acabar com o pecado até para
quem não sabe o nome jesus significa
jeová salva ou seja ele veio aqui para
que deus provê se essa opção dos nossos
pecados em romanos capítulo 6 versículo
23 na bíblia diz o salário do pecado é a
morte mas o dom gratuito de deus é a
vida eterna em cristo jesus portanto a
proposta de deus não é simplesmente
acabar com o planeta a vai bater aqui um
cometa vai destruir o planeta acabou não
vive mais ninguém não é isso a proposta
de deus é a vida eterna instaurando-se
um reino onde habita perfeita e real
justiça
e quem vai governar próprio deus por
meio do seu filho o senhor jesus cristo
qual vai ser a regra do governo a lei de
deus os dez mandamentos hoje é um reino
de deus proposto por meio de jesus agora
quando é que esse reino vai ser
instalado onde é que deus vai pôr um fim
a esta ordem atual de coisas mateus 24
versículo 3 estando jesus assentado no
monte das oliveiras chegaram-se a ele os
seus discípulos em particular dizendo
dize-nos quando serão essas coisas e que
sinal haverá da tua vinda e do fim do
mundo
e jesus respondendo disse-lhes
acautelai-vos que ninguém vos engane
verso 7 porquanto se levantará nação
contra nação e reino contra reino e
haverá fomes e pestes e terremotos em
vários lugares
é mas todas estas coisas são o princípio
das dores para que jesus menciona uma
série de eventos
o e diz que eles são só o começo só o
princípio das dores e aqui é que nós
podemos contextualizar o que nós estamos
vivenciando com a questão do coronavírus
acredito eu que até na providência de
deus foi emitido essa ordem de
quarentena onde dá oportunidade das
pessoas de pararem de olhar só para os
castelinhos de areia que eles estão
construindo nas suas vidas castelo de
areia na área do seu currículo é do seu
seu perfil educacional tá procurando
fazer mais um curso tá procurando obter
uma profissão ou tá procurando ganhar
dinheiro construir sua casa construir
seu patrimônio garantir a educação dos
filhos vão as metas são m mas todas elas
podem ser representados pelo castelinho
de areia e a pessoa como uma criança
está focada ali e agora na quarentena
ela fala para pensar perifericamente
ah poxa mais porque que você está
acontecendo quem está mexendo aqui nos
meus planos que que está acontecendo
alguns tá atrapalhando meu castelinho de
areia ou eventualmente alguns estão
preocupados porque o castelo de areia
parece que vai desmoronar os professores
profissionais liberais por exemplo poxa
nem urso em faturamento e as contas não
vão parar por isso e aí como é que eu
vou fazer você vai que o governo vai
postergar a data de pagamento dos
impostos mas reduzindo a
proporcionalidade do que meu ganho foi
reduzido será que vai ter emitir que eu
reduza o pagamento dos funcionários e
pague só o dia que eles efetivamente
trabalhar que uma quarentena ela se
convertam no umas férias não remuneradas
em uma série de incertezas para uso os
lados aí
é o que eu não disse que haveria o teste
está aqui e vários roberto também diz
que se levantará nação contra nação
reino contra reino isso resume-se em
guerras e também adorou fones e
terremotos eu trouxe aqui algumas
estatísticas alguns mapas que nos
permitem visualizar a situação do mundo
atual vou compartilhar elas com vocês
para nós verificarmos aqui se estamos
neste tempo ou não ok será que nós
estamos só no princípio das dores e
quando jesus fala princípio das dores
ele está comparando isso com as dores da
mulher grávida né então no começo das
dores são pequenos mas depois elas são
mais fortes só vão se intensificando e
vão sendo mais frequentes se é assim
então nós podemos aguardar mais para
frente crises muito mais intensas e mais
frequente do que esta do coronavírus se
não é assim então já chegamos
e no fim e podemos esperar a venda
imediata do senhor jesus vamos responder
a este questionamento chegamos ou não
indo para as estatísticas quero
compartilhar uma tela por você tá aqui
e nós temos por exemplo esta lista de
terremotos de seis pontos ou mais na
escala richter no ano de 2019
o funcionário tem uma tela 1
eu já devo chegar aí para vocês
e você vai dar pela tela aqui aparece na
imagem uma série de bolinhas as bolinhas
vermelhas representa o terremoto de
escala 8 ou superior em magnitude você
enxerga uma ali na região do perú
bolinhas laranjas são terremoto de 7 a
7.9 magnitude de magnitude e as bolinhas
verde clara que compõem esse a maioria
você pode ver que ela se espalham ao
redor do mapa do globo
e desde as américas algumas pela ásia
inclusive pelo oceania são terremotos de
magnitude 6 até 6.9 hoje uma forma geral
oceânicas bolinhas estão espalhadas em
todo o mapa do globo a bíblia diz
haveria terremotos em vários lugares
então tá aí ó
e vamos ver se eu compartilho agora com
vocês estão conseguindo enxergar até
linho
eu acho que estão com algum problema
técnico aqui nós vamos ter que
apresentar de uma outra maneira
e eu vou pegar a câmera aqui e nós vamos
mostrar na minha máquina mesmo ok vai
ser um pouquinho
é trabalhoso mas a gente vai conseguir
fazer tá bom amor então tá aqui ó
é então que está
é porque eu tô tem mais eu creio que já
tá saindo na tela para você correto
que horas
e os terremotos em 2019 aí vamos lá no
marco cheio de bolinhas correto esse
mapa cheio de bolinhas eles estão
exemplificando que existem espelhinho de
2019 todos esses terremotos aí ó
e por isso verde escura ou mais escuro
corresponde a terremotos a partir de
quatro pontos na escala richter é bem me
disse o redutor românticos em vários
lugares vão negável que isso aconteceu
no ano passado agora aqui nos vemos este
outro e o mapa é o global ranger index
ii
e aqui nós temos um mapa da fome então o
que situações do sono
é extremamente alarmantes estão com a
cor vermelha e você vê no centro da
áfrica a situação alarmante na cor
laranjada agora eu não acho que situação
feia de forma todas as áreas amarelas no
mapa mundi estão nesta situação se vê
que vem amanhã eu vou do continente
africano ver você vê no mapa que índia
paquistão alguns países da vila na live
at manwin já aproximando-se da oceania
nova zelândia e
e ainda temos olhos com um pacto uma
danado de pano aonde já o nosso vizinho
venezuela se encontra aqui e também a
bolívia vamos nos vemos e creio que ser
o equador aqui do outro lado no centro
aqui da américa central também a uma
região acredito que é da guatemala onde
também é a este problema então o único
grupo parte do mapa multi ele regiões
afetadas pela fome nós vemos lá também
outra ponta da coreia do norte né se não
me engano tá aqui próximo da china
a bíblia diz que haveria filmes em
vários lugares ok esse mapa de 2019
portanto confere
e agora música de conflitos em andamento
em 2020 em janeiro de2012 disse que
haveria guerras em vários lugares todos
os lugares tentados que você vê eles
representam regiões de conflito armado
em andamento aí as cores elas indicam a
severidade ou seja o número de mortos no
ano passado de fogo no corrente devido a
esse conceito além disso agora vamos
falar da peste porque até aqui a bíblia
diz levantará nação contra nação ok já
vimos tem uma corrente também estão aqui
tá o mapa das guerras já vamos tomes o
mapa da fome e o mapa dos terremotos só
falta ver dos testes é última coisa do
verso que ainda não avaliamos a
e aqui hoje o mapa do coronavírus os
países que apresentam algum caso de
coronavírus esse o mapa data de ontem
março 20 de março de 2020 toda área azul
ou para você pode aparecer um tom mais
escuro
qual é a área onde a regiões afetadas
pelo coronavírus
o pedro tinha falado nova zelândia lá em
cima né só um errinho ali no mapa mas
tudo bem
e agora vamos lá será que o coronel
vimos já é o apocalipse chegando vamos
ver algumas outras estatísticas aqui por
exemplo número de casos de coronavírus
até hoje estatística de hoje 285 1699
há muitos procurando aves 11875 avalia
esses outros números aqui número de
pessoas recuperadas que tiveram
coronavírus mas só não 93 1584 para você
olha para cá
é uma porcentagem um significativo né
então nós tamos aí seguramente mais de
trinta por cento
o rock carlos ativos e vamos avaliar
aqui 130 mil paciência atualmente
infectados e caso fechados 55 meu de 105
mil a maioria foi é curada tá aqui ó 93
1584 curado 11885 mortes estas são
estatísticas oficiais agora eu gostaria
que vocês avaliassem esse outro mapa
aqui ó
e isso é uma parte ele mostra casos e
mortes por doenças virais e bacterianas
de uma forma geral tá olha que diferença
que a gente enxerga aqui é todo esses
pontinhos vermelhos
em locais onde nós temos daí outras
doenças também eu tinha outros atingir
que eu não estou enxergando ela aqui
e eu vou ver se eu consigo trazer ela
e ela fala a quantidade de pessoas que
moram por outros casos de doença não sei
se você tinha ideia disso aí mas por
exemplo só de problemas cardíacos morre
sempre de deus meninos de pessoas que
sua estatística de 2016 nos isso era
claro para você
eu vou pegar aqui
e já vai abrir a tela para nós
bom então aqui você já vai enxergar com
a gente
e essas estatísticas vamos ver se ela tá
aqui na quinta
e aí
e aqui ó
a tupia tudo você olha pensa área aqui
somos as top 10 causas de mortes de 2016
essa estatística da low health
organization organização mundial de
saúde público não doenças coronárias né
estou no whatsapp próximo de dos músicas
impactos próximo de 6 mil antes doenças
pulmonares crônicas aí você tem aqui
próximo de 31 anos de casa e a
simplesmente tuberculose por muito
próximo de dois rústicas eles estão
falando do coronavírus
é que está aí na loja de 11 mil casos
quer dizer dá para você falar que o
coronavírus é o apocalipse para pelos
números se enxerga que não então nós
estamos exatamente em mateus capítulo 24
versículo 7 e 8 jesus disse se levantará
nação contra nação reino contra reino e
haverá fomes e pestes e terremotos em
vários lugares numa todas essas coisas
seriam o princípio das dores só
princípio então daquilo já podemos
afirmar uma coisa essa crise do
coronavírus não vai durar muito tão
rapidamente quanto ela apareceu ela vai
desaparecer daqui a pouco daqui a alguns
meses todo mundo vai estar andando
achando que a vida voltou normal e se
desfazendo dos seus temores infelizmente
o povo é assim
é só que jesus disse olha isso aqui sou
só o princípio das dores que é que vem
pela frente que vem pela frente está no
apocalipse nós temos estudado
e também apocalipse capítulo 6 nós
estamos no tempo do terceiro seu eu vou
ler direto verso quem tem interesse pode
pesquisar no canal os estudos sobre os
sete selos do apocalipse apocalipse 6
sexto selo a partir do versículo 7 o
perdão terceiro selo a partir do
versículo 5
se movendo aberto o terceiro selo ouvi o
terceiro animal dizendo vem versos 6 e
eu vi uma voz no meio dos quatro animais
que dizia uma medida de trigo por um
dinheiro e três medidas de cevada por um
dinheiro e não danifiques o azeite e o
vinho não danifiques o azeite o vinho a
que seja muito interessante nós temos
uma estatística
e da evolução do preço da cesta básica
em relação ao salário mínimo te convido
você a fazer essa pesquisa que tem
acontecido com dinheiro nas últimas
décadas ele tem perdido seu poder de
compra né
e isso é um problema cozinha é sério
mundial e amplamente reconhecido por
exemplo quando entrou o real aqui no
brasil o salário mínimo era r$90 mas
afirma-se que com 90 red comprava-se
mais do que se compra hoje com os cerca
de mil reais de salário mínimo não
bom então nós temos que verificar se a
gente estamos em praticamente neste
período onde nós enxergamos aqui né é
uma um caminhar para essa situação onde
teremos uma medida de trigo por um
dinheiro que tu dizer isso
e o tempo para botar em
a moeda de hoje aí para você ver pode
ser vamos lá então o dinheiro em outras
traduções bíblicas ele é traduzido como
benário tá
oi e o binário ele é o salário de um dia
de trabalho
e aqui uma medida de trigo aquilo que se
comia bom dia e aí você começa a valer
puxa então pensei que a pessoa
trabalhava para comer porque ela
trabalhava o dia inteiro e que ela
conseguia comprar com aquele dinheiro lá
somente o que dava para comer né
bom então nós começamos a ver que a
situação fica é complexa aqui é
complicado né bom
a partir disso nós podemos aguardar aqui
se nós estamos eu tenho achei aqui uma
estatística interessante eu acho que eu
vou compartilhar com vocês né a evolução
do aumento do salário mínimo e da cesta
básica tem tem um trabalho aqui
o que a gente pode utilizar para poder
mostrar isso para você porque nem acho
que fica melhor né a gente comparando o
os dados aqui tá então vamos vou pegar a
câmera zinha fazer a mesma coisa de novo
a gente vai aqui para as estatísticas tá
bom meu amor
e aqui passar um continente em seu
quadro
lá na maria san
e os produtos né então por exemplo
e nós temos aqui macho de um ano para
março de outro um creme foi de 101 para
114 variação é um mau doze por cento no
ano oeste doze por cento no ano feijão
aqui tem uma queda mas a gente sabe que
o feijão ele é afetado por outros
fatores também tem a ver com oferta e
demanda colheita apps a farinha aumentou
14 por cento só no ano banana vão seis
por cento
e agora vamos lá vamos buscar o salário
e aí
o aumento real do salário mínimo
e aí você fica menina nós vamos fazer um
momento violão de 12 é por senhas usando
mesmo tempo certo agora vamos lá vamos
muito velho hum três usando a gente 3214
19/2005 8,23 2006 13204 posição permite
acompanhar o a variação de preços né mas
não tem mais todos eles são um dígitos
vai te dou uma certa até 2013 aqui nós
temos um arranjo de cozinha pelo menos
não por cento causa de 2011 0,37 por
cento de aumento 2013 2,73% para fica
evidente quente foi se perdendo o poder
de compra né hoje você vai para o teu
salário orar no supermercado e volta com
muito menos do que antes você voltaria a
a partir daí nós conseguimos só
confirmar que estamos aqui no terceiro
selo do terceiro logicamente nós vamos
para o quarto seu quê que diz o quarto
cedo versos 7 e havendo aberto o quarto
selo ouvi a voz do quarto animal que
dizia vem
e eu olhei mesmo um cavalo amarelo eo
que estava assentado sobre ele tinha por
nome morte eo inferno o seguia e
foi-lhes dado poder para matar a quarta
parte da terra com espada e com fome e
com peste e com as feras da terra onde
que aqui os flagelo os mencionados são
praticamente os mesmos e nos vemos lá em
mateus 24 espada fome peste certo espada
representam guerras fome desnecessário
dizer e perto mas aqui neste caso eles
são responsáveis pela morte da quarta
parte dos habitantes da terra bora até
tem 7 bilhões de habitantes para quarta
parte da dia cerca de dois bilhões e 800
milhões de habitantes estão é pensa
magnitude das pestes que virão em breve
a gente faz um osso mas então
a sobreviver aqui que eu vou fazer isso
pastor é isso quer deixar a gente
desesperado sem esperança é melhor eu
pensar que no futuro nós teremos dias
melhores para eu não sou aqui portador
de mais novos primeiro eu estou expondo
o cenário exatamente como ele é cenário
futuro como deus revela pelas profecias
porém a escape toca escape escape ele é
perpassa pela orientação de deus de
buscavam enquanto se pode achar em
hebreus capítulo 13 versículo 9
e ele diz assim vamos deixei levar em
redor por doutrinas várias em estranhos
porque bom é que o coração se fortifique
com graça e não com manjares que de nada
aproveitaram é o que é eles se
entregaram
e aqui deus nos convida a nos
classificarmos com a graça como assim
fora na semana passada abordamos um
pouco esse assunto e nos vemos que se
fosse ficar com a graça está relacionado
com o ver o que deus fez e faz por nós
meditar naquilo que ele faz reconhecer
que ele é porque ele proverá para todas
as nossas necessidades em provérbios
capítulo 3 versículo 1 a 4 o senhor diz
filho meu não te esqueças da minha lei
eo teu coração guarde os meus
mandamentos porque eles aumentarão os
teus dias e te acrescentarão anos de
vida e passa não te desamparem a
benignidade ea fidelidade ata-as ao teu
pescoço escreve-as na tábua do teu
coração e acharás graça e bom
atendimento aos olhos de deus e do
e aí
e medita na bondade na fidelidade de
deus mas mais de mil páginas da bíblia
estão indo provas e você está rodeado
também de outras ele provas quase tolera
teu redor tudo que está na natureza o
céu as árvores em toda essa criação que
está mantendo a tua própria vida deus
está mostrando que ele é preocupado com
você todo momento as entranhas de
misericórdia de deus se movem em teu
favor em toda tua angústia deus é
angustiado também
e a bíblia diz em isaías 63 em toda a
angústia do seu povo ele foi angustiado
queria ler para você
o isaías 63 versículo 9 em toda a
angústia deles foi ele angustiado eo
anjo da sua presença os salvou para deus
que abraça você
e agora o que acontece versículo desta
realidade de hoje a seguinte mas eles
foram rebeldes e contristaram o seu
espírito santo pelo que se nos tornou
inimigo e ele mesmo pelejou contra eles
para que acontece que as pessoas dão as
costas para deus elas estão preocupadas
na cervejinha tão preocupada no
churrasco do fim de semana tão
preocupado em para onde vamos viajar
certo é com quem que eu vou nem vou ver
se eu caso do homem né com qual mulher
ou hoje em dia com qual o homem vim a
mulher com mulher né para as
preocupações estão e eles mas todas elas
se resume em uma coisa só como é que eu
vou me auto agradar como é que eu vou
satisfazer os meus desejos os meus
projetos que eu não está correndo atrás
do seu
bom e cada vez menos olhando para o
próximo e passou lateral que irá então
para cima olha que que deus quer nós
levantamos as cabeças e olhamos que ele
é o nosso salvador ele é que nos redime
ele é que provém pão de cada dia você
está preocupado acha que vai ficar sem
faturamento não vai conseguir pagar as
contas você está com medo de poder
perder o emprego de um patrão não pagar
o teu salário integral no fim do mês e o
governo decretar que os dias de
quarentena são dias de ausência não
remunerados
e qual é a tua preocupação agora o
senhor te convida uma coisa provérbios 3
versículo 5 confia no senhor de todo o
teu coração e não te estribes no teu
próprio entendimento reconheço em todos
os teus caminhos e ele endireitará as
tuas veredas
e não sejas sábio a teus próprios olhos
teme ao senhor e aparta-te do mal eu
vejo que quando a gente aborda essa
questão da crise aí fala algo da palavra
já levanta alguém para colocar como se
sim nudes né mas é como segunda eu é que
sei olha aqui ó o final noticia o jornal
olha isso olha aquilo a tendência é essa
vai pro tal lugar deus está dizendo para
todos nós filho muito estribes no teu
próprio entendimento não sejas sábio a
teus próprios olhos teme o senhor quer
dizer vai ter medo de deus respeite a
deus quem gerencia deus venha valor ao
que ele revelou na sua palavra
o verso 8 isso será remédio para o teu
umbigo e medula para os teus ossos
trocando em miúdos isso vai te trazer
saúde vai tirar com ansiedade o teu
stress vai te aliviar não que nós
estamos precisando hoje hora entrega o
teu caminho ao senhor confia nele e o
mais ele fará
e ele vai digitando a tua vereda o quê
que significa isso vereda é o caminho
uma palavra não utilizada hoje com
frequência é utilizada mais antigamente
o teu caminho caminho da tua vida as
suas ações os teus hábitos vão vai
endireitar aquilo que não está conforme
a vontade dele e ele sabe que não traço
real felicidade para você que ele vai
mudar hoje nós podemos pensar que a
felicidade reside numa coisa mas eu
fazia uma reflexão comigo mesmo há pouco
tempo atrás fala olha que interessante
né ou vamos lá dos 20 aos 45 anos qual
que é a alegria na alegria a cerveja
churrascada é o ficar até tarde na festa
tal aí dos cinquenta 60 anos no grupo do
zap origins dica remédio para o fígado
né dica é remédio contra infarto dica
remédios quer dizer passamos passou-se
decos martelando organismo ali da de
tudo que eu maneira
oi e aí jogo marque agora ele cede a
todo essa toda essa agressão que ele
sofreu durante décadas e aí o que a
gente começa a ver a mudança nos postos
no grupo do zap né então formandos de
1975 aí você vai ver lá né só o remédio
esse aquele é o remédio natural é o
alopático é o médico que é bom e etc etc
fora deus quer te conduzir por um
caminho que da felicidade ele quer que
você tenha boa maturidade também boa
vinícius a
e ele quer que você encontra a
felicidade tem uma família equilibrado
não é assim para dos 20 aos 30 anos faço
que dá na telha dos 40 ou 50 preocupado
porque o meu filho faz o que dá na telha
né quer dizer irmãos longe temos que nos
preocupar temos que considerar o que
será o futuro existe uma relação de
causa-efeito e o que deus está nos
chamando é realidade fora ela vai vir o
que você está fazendo hoje né a causa de
qual efeito de amanhã seja sábio não
seja uma sensato vamos que sabe ok
porque o que se forma os sábios hoje
colheremos o bem amanhã a saúde a
felicidade alegria
é de onde está a alegria alegria está em
conhecer os caminhos de deus e deixar
aquele dia nossa vida eu não tenho
falando aqui você ser um beato né de
pegar a bíblia debaixo do braço e fica
mostrando para todo mundo aqui é crente
fica né andando de terno e tá morrendo
isso sim um ferro de dois não tem nada a
ver com isso ser um servo de deus é ser
uma pessoa equilibrada é ser uma pessoa
sóbria sábia e conduza sua vida de uma
tal maneira que daqui a 15 anos as
pessoas vão olhar e fala puxa aquele
sabe entende
[Aplausos]
e agora como é que se adquira sabedoria
em deuteronômio capítulo 4 o senhor dar
dica ninguém precisa errar o caminho e
note que aqui ninguém tá puxando
desculpa eu te amo né puxando para sua
igreja não tem nada a ver tô falando a
palavra aqui ó vou ter o número 4 versos
5 e 6 verde isso aqui você tem na
ensinado estatutos e juízos como me
mandou o senhor meu deus para que assim
façais no meio da terra a qual ele sair
da guardar e os pois e fazemos o que
esta será a vossa sabedoria eo vosso
entendimento perante os olhos dos povos
que ouvirão todos estes estatutos e
dirão só este povo é gente sábia e
inteligente
a e dois capítulos da frente no capítulo
5 de drama dos repete os dez mandamentos
então está mostrando olha qual é o
caminho obedeça os dez mandamentos
aqueles que eu dei lá no monte sinai
aqueles que você pode abrir uma bíblia
católica e evangélica seja ela qual for
e mais lindo tá lá
o finalizar nós estamos no tempo do
apocalipse isso aí negava as evidências
estão aí para quem tem olhos para ver
para quem não para quem se deixa render
às evidências agora uma está preparado
nesses dias envolve o seguinte
apocalipse 14 versículo 12 aqui está a
paciência dos santos aqui estão os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus
oi querido amigo querido irmão querida
irmã
hoje deus te convida a meditar na sua
bondade na sua aquilo que ele faz no seu
poder na sua fidelidade porque ele não
vai te desamparar ele vai te tirar das
coisas ruins em primeiro coríntios
capítulo 10 o senhor diz que ele é fiel
e ele não vai deixar inclusive com que
você seja tentado além das suas forças
[Música]
e você vai poder vencer o mal esse mal
que poderia trazer a morte a destruição
para você e para tua família e você vai
ser uma pessoa feliz convido você a isso
portanto se este é o teu sincero desejo
quero fazer uma oração pedir a deus que
abençoe a tua vida neste momento vamos
falar com deus fechamos os olhos
e se eu não se deus que nos autos seus
habitas neste momento senhor nós vimos
suplicar que o senhor possa atuar nos
nossos corações nas nossas mentes para
que nós tenhamos disposição
se dependermos o teu caminho e fazemos
conforme a tua vontade
e ajuda-nos a deus porque nós não
sabemos mas nós estamos aqui dispostos a
aprender
te abençoe cada um que eu vi essa
mensagem e cujo coração foi tocado o
pena meu deus para quê
e quando vierem os tempos tomentose não
estejamos tranquilo sabendo que o senhor
cuida de nossa quem nos dá o pão de cada
dia é o senhor
hoje nós queremos entregar a nossa vida
o nosso caminho a ti porque o senhor
cuida de nós para que o senhor abençoe o
nosso trabalho e as nossas atividades e
assim que nada venha nos voltar seja o
senhor o nosso pastor a nos dirigir é o
que pedimos em nome de cristo jesus amém
e nós vamos ficando por aqui
eu espero que a mensagem tenha servido
para você
bom e que possamos de fato descansar em
deus lá no salmo 23 não sabe o tão
conhecido o senhor diz que jesus nos
leva como ovelhas até as águas
tranquilas para lá podemos tomar a água
no leva a pastos verdejantes para
podermos comer isso é entendido por
princípio não fazem entender que deus
vai cuidar de toda a nossa necessidade
se nós formos fiéis a ele também
trabalharmos procuramos agir com
honestidade com dignidade e justiça tudo
vai correr bem portanto com fé em deus
entrega tia ele tenho certeza que ele
está com você vai fazer o melhor você
quer continuar assistindo tem outras
mensagens no canal nós somos uma igreja
constituída é o ministério 4 anjos
advertência final o canal é youtube.com
barra tv advertência final as
transmissões ao vivo ocorreu sábado em
dois horários na escola bíblica das
crianças 9:45 da manhã e
o produto 11 horas da manhã hoje tivemos
um pequeno percalço técnico mas via de
regra este é o horário espero que ele
possa te abençoar você possa estar cada
vez mais próximo do senhor isso é o teu
desejo aprender mais a palavra para
amanhã quem sabe entregar-se a jesus
dando passo o batismo entre em contato
vai ser uma alegria para nós podemos te
ajudar' antes de encerrarmos a
transmissão quer evocar as bençãos do
senhor sobre a tua vida se é o teu
desejo recebê-las fecha os teus olhos
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz amém que
deus te abençoe espero estarmos juntos
nas próximas oportunidades a tela