e aí a paz do senhor jesus que deus
abençoe a tua vida e ele possa despertar
você por meio desta mensagem nós vamos
direto ao ponto o tema da mensagem tem a
ver com as nuvens em forma de cogumelo
de fogo ou chamada assumir nuvens de
fogo que foram vistas no céu de feira de
santana bahia eu separei aqui algumas
notícias para nós colocarmos e o que
está em pauta é que que a bíblia tem a
dizer sobre isso será que será um sinal
e um aviso de deus e se for é um sinal
do que
a clara primeiro manchas para o fato
para você ficar inteirado pode ser que
você não tenha visto eu vou colocar na
tela para você a notícia tá aqui é uma
das muitas que estão na internet resumo
de fogo é vista como um sinal do fim do
mundo na bahia e aí são colocados aqui
umas imagens
e eu espero que você consiga ver essas
imagens
e essas imagens elas mostram o que
previsto no céu saber realmente
impressionante manu vem um amarelo muito
vivo determinado momento saiu um raio
ali da nuvem como você pode ver para
alguns por uma visão aterradora
é claro que não poderia deixar de faltar
uma consulta alguém da área um astrônomo
e uma explicação científica eu não vou
entrar no mérito da explicação se ela é
coerente ou não não é nem a minha área
mas eu vou mateus a escrituras e
história acredito que ambas têm algo
para nos ensinar primeiro quanto a
escritura
eu convido você para abrir comigo em
salmos capítulo 50
e a partir do versículo 2
e desde sião a perfeição da formosura
resplandeceu deus viram nosso deus e não
se calará a diante dele um fogo irá
consumindo e haverá grande tormenta ao
redor dele do alto chamará os céus ea
terra para julgar o seu povo congregar
os meus santos aqueles que fizeram
comigo um concerto com sacrifícios e os
céus anunciarão a sua justiça pois deus
mesmo é o juiz e
e o texto é claro ele se remete àquela
aparição que ocorreu no monte sinai onde
deus desceu sobre o monte ali foi
proclamada a lei os dez mandamentos no
livro de exôdo a bíblia relata que
naquela ocasião
[Aplausos]
e havia uma semelhança daquilo que foi
despertem salmos
o uso do 19 versículo 18 o todo monte
sinai fumegava porque o senhor descerá
sobre ele em fogo ea fumaça subia como
fumaça de um forno e todo o monte tremia
era grandemente
e agora então aparência de um fogo
consumidor
e instintivamente remete as pessoas a
deus é interessante porque é o que a
bíblia diz foi como ele se manifestou lá
antes
oi e aí nós não podemos deixar de negar
que seguras cultura se agrada
e o fogo consumidor é um representativo
de deus e também é dito que haveria
grande tormento ao redor dele
é isso estou voltando já para salmo 50
versículo dois mostro isso virar colocar
algo para você vamos voltar lá na
notícia tá aqui e aí você enxerga de
novo as nuvens
e de fato a cor das nuvens ela nos leva
a entender imprensa o incentivar mente
uma significação de um fogo consumidor
aqueles que interpretaram também como
cogumelo de explosão atômica por exemplo
agora será que os céus nos enviaria
notícias de deus e fora se você prestou
atenção no texto de salmos capítulo 50
você vai vir aqui sim aqui no versículo
6 por exemplo de um céus anunciarão a
sua justiça pois deus mesmo é o juiz é
e então meus queridos irmãos
e agora quero trazer um precedente
histórico porque se eu avanço aqui pode
ser que alguém argumente desvendar e
você e sua palavra do pastor ele tá
inventando ele quer achar coisas na
bíblia que não existem ou não quer
encaixar coisas que nada têm a ver na
bíblia
e se você tiver acesso busca o livro
história dos judeus de flávio josefo
e no capítulo que trata da destruição de
jerusalém de mais de um mês ali naquele
naquela porção flávio josefo comenta
aqui antes da destruição um tempo antes
vários sinais sobrenaturais ocorreram
pronunciando a desgraça que ocorreu
dentro eles nuvens em forma de carros de
batalha nuvens representando batalhas no
céu e nós temos visto não só essa coluna
de nuvens mas também nós temos visto
nuvens em outros formatos por exemplo
formato de disso nami
o que tem ocorrido no celso e elas estão
muito chamativas porque você que estuda
conosco apocalipse sabe a bíblia em
apocalipse 18 a partir dos versículos 7
em diante ela fala das profecias das
trombetas são avisos da vinda de jesus e
mais especificamente
e no versículo 8 ela nos fala do impacto
de um asteroide na terra joão grilo como
se fosse um grande monte ardendo em fogo
caindo sobre o mar e alimente a
consequência disso é a formação de
tsunamis gigantescos que invadiram a
costa de várias cidades banhadas pelo
oceano
nós temos queremos mostrar para você
algumas outras imagens por exemplo essa
aqui
oi oi
e essa é uma imagem
é de um fenômeno ocorrido em 2017 em
piracicaba as nuvens em forma de tsunami
e se você já está vendo assim já falei
na tela além disso veja isso aqui é
brasil alguém falar mas não isso aqui
não tá muito claro é deserto enfim não
então nós demos uma olhada nessa aqui ó
e esse aqui de junho de 2019 o título da
matéria as nuvens tsunami estão
aprendendo os olhos dos norte-americanos
ao céu para quê
os números em forma de onda diz o
subtítulo da imagem um fenômeno
meteorológico raro foram captadas no céu
desmontei lake no estado da virgínia
estados unidos
oi aline aqui
nós não temos mais uma notícia essa de
2011 também falando de nuvens em forma
de tsunami que foram flagradas ali é que
temos duas imagens a segunda até mais
impressionante a forma de ondas enormes
quebrando
a imagem que está embaixo você consegue
ver ele
e além disso nós temos essa imagem aqui
essa é um vídeo de alberta canadá olha
em tantos países diferentes nós temos
visto esses eventos né eu vou deixar o
vídeo redondo você consegue ver as
nuvens avançando
e aqui dentro do vídeo com mais
espantosos a formação de nuvens foi
vista no canadá no campo no estado de
alberta
e quem acompanhou as imagens do tsunami
do japão por exemplo consegue enxergar
isso como familiares né porque o avanço
das águas ele criou um cenário
semelhante a esse como se tivesse
varrendo tudo além disso temos mais uma
evidência aqui mundo em forma de terço
me surpreendi sidney para que você está
no cenário de praia olha as nuvens o
formato que elas tragam será que tudo
isso seria uma mera coincidência fora se
nós não tivéssemos a bíblia não é
desconhecer esse usar história até
poderíamos dizer olha essa aqui é
impressionante
e a formação de nuvens e eu não sei
disso nem todas né se você buscar na
internet há várias outras para que essa
outra também muito impressionante e aí
não sei você poderia dizer se ele tá
será que
e isso é uma mera coincidência bom cada
um tem sua opinião eu tô aqui
apresentando fatos para você mora em
tantos lugares diferentes essas
formações alguém pode dizer não só
caprichos da natureza exceto sendo que
todos são caprichos da natureza será que
em todos os lugares como fluem as
condições meteorológicas meteorológicas
para que ocorre esses fenômenos que aos
olhos de quem vive na região são
considerados inusitados isso é uma coisa
também de se observar hora uma história
ou um prenúncio dado pela natureza das
catástrofes que sobreviveu e ficou
comprovado pela história de que foram
avisos divinos afinal de quantos deixe
gostaria que os judeus não fossem
destruídos deus tinha dado avisos por
meio de jesus quem conhece a bíblia sabe
estava lá em mateus capítulo 24
é mas ainda assim aqueles que não deram
crédito a palavra tiveram a oportunidade
de ver na natureza os avisos da mesma
maneira a bíblia fala que viram tsunames
que arrasaram cidades litorâneas
inteiras nenhuma dois lugares mas em
muitos frutos do impacto do asteroide
que cairá o que baterá no oceano e
também
e haverão novas guerras e guerras
nucleares tampa do nós temos um cogumelo
formado como a tela notícia eu vou
colocar de novo aqui e você não pode
pensar só que a não isso aí é coisa que
vai passar não tem nada a ver né tem um
outro aqui ó esse que eu vou gostar vou
colocar o vídeo uma senhora que filmou
lá na prainha aí você que deve aparecer
pequenininho para vocês vamos ver se eu
consigo aumentar a tela para ir tamanho
da nuvem saindo eventualmente algum raio
dali você pode ver os carros passando
isso não é uma montagem isso é uma
filmagem real a primeira vez que eu vi
esta imagem esse vídeo eu logo associei
com o cogumelo da bomba atômica ea
noticiários que fizeram a mesma
associação
olá meus queridos irmãos deus está
avisando que os tempos mudaram e em
breve
a nossa que precisamos despertar os céus
anunciarão a sua justiça e o que vem
pela frente agora o que vem pela frente
o reino de cristo o reino de cristo está
chegando
o cristo está voltando e você como está
está preparado
com a graça de deus ainda está estendida
hoje para todos os homens mas a graça de
deus ela não pode ser desprezada para o
teu próprio bem no livro de tito eu
lembro pouco lido na bíblia tito
e aí
o capítulo
12 versículo 11 dias assim o que é graça
de deus se há manifestado trazendo
salvação a todos os homens ensinando-nos
que renunciando a impiedade e as
concupiscências mundanas vivamos neste
presente século sóbria justa e piamente
aguardando a bem-aventurada esperança e
o aparecimento da glória do grande deus
e nosso senhor e de nosso senhor jesus
cristo
com a graça de deus o perdão maravilhoso
de deus
a oportunidade tua proteção o cuidado
divinos e tudo que provém de deus para
nosso benefício nos foi concedido com um
propósito para que nós renunciasse mos a
nossa impiedade tem um si hacemos os
nossos desejos que estão alinhados com o
mundo de que não edificam e que nós
vivêssemos neste século de maneira justa
de maneira pia de maneira só abre a
portanto sem beber
tô aguardando a vinda do senhor jesus
que aguardando o reino de cristo você
hoje está vivendo assim a característica
dos santos dos últimos dias está
claramente explicitado no último livro
da bíblia para que ninguém tem o seja de
errar no para que todos fiquem sem
desculpas diante de deus para no livro
da nova aliança no novo testamento e
apocalipse 14:12 perdão porque a gente
14 versículo 12 diz aqui está a
paciência dos santos aqui estão os que
guardam os mandamentos de deus ea fé de
jesus você obedece os dez mandamentos de
deus hoje sabe quais eles são bem então
em êxodo 20 êxodo capítulo 20 versos 3 a
20 ele é o segundo livro da bíblia para
você que talvez nunca matei manuseado
livre não tem a bíblia em casa então
online digite da bíblia online vai
a pressão lê hoje você tem a
oportunidade peça a deus que te ajude
como quanto deus tem feito por você seja
agradecido
o e pensa que cristo a tua na tua vida
eu tenho certeza que ele tem muita coisa
boa para te dar
e ele tem espírito santo para te
derramar para mudar o teu coração a tua
mente e o moço que serve o desejo oração
não só meu mas no céu é que você
aproveite a oportunidade antes aviso da
natureza são mostras de que não teremos
sempre tempos de paz os tempos de guerra
se vizinho se aproximam além disso o
tempo de graça concedida aos homens
aproxima-se do fim
e portanto não deixe para amanhã o
apóstolo paulo em segundo coríntios
capítulo 1 nos traz uma exortação em
tempo de diz assim
[Aplausos]
o preço dois convite em tempo aceitável
e sua corrente no dia da salvação tens
agora o tempo aceitável eis aqui agora o
dia da salvação o tempo o dia é hoje a
hora é agora o daqui a pouco pertence a
deus aproveite bem o teu tempo
e eu gostaria de encerrar essa mensagem
com uma oração se for da tua vontade e
peço que vocês fecha os olhos não vamos
encontrar as bençãos do senhor sobre a
tua vida
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ter misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz do senhor nosso deus
agradecemos pela tua palavra tua
revelação que nos leva o caminho da vida
eterna ajuda-nos a sermos fiéis a
renunciar toda impiedade e as práticas
do mundo que só nos trazem infelicidade
ajudem-nos ao senhor andar no teu
caminho seguindo o mestre o senhor jesus
andando como ele andou para em breve
desfrutarmos do teu santo reino é o que
pedimos em nome de cristo jesus amém não
vamos ficando por aqui mas quer estender
o convite para você se você gostou do
vídeo coloca o joinha compartilha tem
outras pessoas que podem precisar da
mensagem e vão ser abençoadas além disso
acompanhe nossas transmissões ao vivo
elas são marcadas ou sabe
e em dois horários desde e 9:45 da manhã
diego escola bíblica das crianças e 11
horas da manhã mensagem do culto o canal
é youtube.com barra tv advertência final
e se você foi convencido por deus diz
que ouviu a verdade e você quer conhecer
essa igreja o ministério 4 anjos
advertência final quer ficar congregando
com pessoas da mesma fé que estão no
mesmo espírito entre em contato conosco
todo o número do minato diego do nosso
whatsapp número 55 para quem está fora
do brasil no brasil 4199 509 8425 nós
vamos ficando por aqui desejo que deus
te abençoe e até a próxima