tô falando você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa abrir os teus olhos
para lembrar a verdade mim sempre é o
que nós esperamos mas ela continua sendo
a verdade ela nem sempre tem o apoio de
muitos quase sempre não tem o apoio da
maioria e na maioria das vezes ela não
carrega as credenciais de chancelas
humanas autoridades humanas mas a
qualquer natureza da verdade é a sua
credencial a verdade e se recomenda a si
mesmo pelo que é a metade
e você trabalha onde provém de uma fonte
só de deus através de cristo
em cima disso a tua palavra é a verdade
que hoje nós vamos explorar esta verdade
por meio da palavra o título da mensagem
é o coronavírus e a revelação do
anticristo mas antes disso nós vamos
fazer tempo se anos o senhor conforme
está escrito em malaquias capítulo 31
é apenas dando um aviso para aqueles que
nos acompanha nós estamos realizando a
reunião de hoje normalmente só abre os
olhos aos filhos que até se houver
autorização do decreto presidencial que
considerou as igrejas for
e organizações que podem ouvir os seus
tempos para cursos normalmente e mateus
capítulo 10 trazei todos os dízimos à
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazei prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela vos advenha a maior abastança
nenhum problema que o evangelho fosse
pregar que a sua casa fosse sustentada
por meio de dízimos e ofertas adianto
que eu não sou assalariar não recebi um
centavo de disso né peça mas ministério
quarto ano de advertência final tem um
trabalho de evangelismo mundial esse
trabalho está em pleno uns em pleno
andamento em vários prints e vou mostrar
para vocês aqui eu tenho um leque de
folhetos com esses são alguns dos
materiais que são
e pelo ministério eles são
disponibilizados sem custo nenhum para
as pessoas que desejam fazer a sua
evangelização se ela pode vir até
curitiba e buscar na série não pagam
nada só vão pagar o frete se não
conseguirem vir até aqui porque daí
ocorrer tem um custo o ministério é
pequeno não consegue curtir para todos a
propósito nossa recém terminando de
imprimir o novo lote de folhetos
tinha-se acabado o nosso lote por
ocasião do acampamento graças a deus
muitos irmãos levaram estão fazendo a
sua obra evangelística e agora nossa é
refizemos repusemos o estoque e você que
está nos assistindo forma solicitar o
material além disso você que está
fazendo estudos bíblicos com familiares
ou com amigos você pode pedir
a voz de estudo bíblico eu tenho um
deles total são quatro divididos em três
livros fundo um nível é composto por
dois blocos
o que são blocos com questionários na
verdade são formas de perguntas de
impostos para ajudar na fixação do
aprendizado das verdades essenciais que
estão na bíblia destinados para este
teve esses também não tem custo nenhum
além disso nós estamos da 11ª etapa da
construção da igreja sede do ministério
que está no seguinte endereço rua frei
lívio panizza número 530 bairro se nós
sempre falamos campo comprido mas ali já
começa a cidade industrial de curitiba
tá mais ou menos na divisão muito
próximo ao terminal do campo comprido
e quem tiver interesse pode comparecer
no local vai ver a obra em andamento
hoje estamos sem as fotos espero que na
semana que vem já possamos mostrar
novamente o andamento da copa você que
nos acompanha já vi outras vezes já
estamos na fase de acabamento e vai ser
colocado piso nos próximos dias já foi
comprado graças a deus o piso e
revestimento também de paredes parte
delas e do banheiro vamos lá um pouco
porque o ministério pequeno e eu tempo
também não é grande você é o tempo com
capacidade para cerca de 100 pessoas
sentadas além das famílias américas para
as crianças e uma estrutura para
transmissão de vídeo com qualidade para
atender a você que está longe aí disso o
ministério está em pleno andamento com
outros projetos como projeto de
evangelismo do litoral aonde já dezena
de cidades foram atingidas várias
regiões foram fechadas dentro
já estabelecidos a estados inteiros
foram fechado posso estar aqui o estado
do paraná que foi concluído e outros
estados também que já estão sendo
atendidos por meio deste projeto além do
brasil outros países do mundo também tem
sido alcançar tu me deste projeto que a
cidade litorânea se tem sido divertidas
com a mensagem de apocalipse capítulo 8
além disso nós temos também outros
trabalhos em andamento amores e outros
países precisamos mandar missionários
estes impagos para esses países para
poderem levar a mensagem já estamos em
vários países de continentes do
continente africano também já demos
presença no oriente médio
e estamos também com o pé na europa e
temos de avançar abusar para haja para
auxilia temos que chegar em todos os
lugares da terra ministério já está
presente em 20 indo para 21 países
segundo nós temos a informação e com tam
vamos a maçã perdeu a variação 22 temos
também é em portugal presença então meus
queridos irmãos na outra vai tô pelo
menos deus proveu a gente plano para que
ela dançasse se você está convencido de
que deve enviar para este ministério
dízimos e ofertas entre em contato
conosco vai ser um prazer poder estar
levando aqui essa obra e também pode ser
a você o relatório de aplicação de
dízimos afeto ministério preza pela
transparência da administração e
gostariamos ver de ter o apoio da
é só entendidos na matéria a fim de que
cada vez mais nós possamos administrar
como prudência e honestidade e um pouco
dentro da mônica ver para não fornecemos
informação para curiosos nem jornalista
não adianta pedir é só para quem
realmente está encampando a causa para
quem é o ofertante e dizimista você é
apresenta os seus comprovantes aí vai
receber o comprovante como vários vai
receber a quem solicitar recebe não tem
muitos grátis agora que nós não queremos
é simplesmente passar informação para
críticos para curiosos também não não
estou aqui desmerecendo a classe dos
jornalistas ok é eu tô aqui
generalizando claro que pessoa
jornalista é do ministério é
simpatizante quem tá trabalhando junto
no a deus agora aquele que simplesmente
tem o objetivo de fazer o que a gente
tem visto a mídia fazer nos últimos dias
com outras autoridades aí não porquê
nós temos e deus no chão preço
eu posso isso vamos estou bem pé vamos
louvar a deus vamos louvar o hino do
hinário do ministério ensinar também
está disponível gratuitamente para você
seca é só você solicitar ver a pdf já
vai pegar sua contato do whatsapp para
todos os cargos se você quiser só
escutar folhetos luminária em pdf
material escrito evangelismo if e também
quiser saber abusado da conta para
enviar os dízimos e ofertas nosso número
para quem está fora do brasil 55 no
brasil 41 9950 984 25 pra você que tem o
nosso cenário vamos cantar o hino número
104 meu melhor que ninguém por causa
disso para nós aqui ó
e no 104
e aí
oi google oi
[Música]
g1
nós vamos colocar os vídeos e falar com
denilson e
o sonho de todo poderoso deus criador
dos céus e da terra nós colocamos de
joelhos na tua presença e conhecendo a
tua majestade infinita a tua soberania
sobre as nossas vidas pedimos o perdão
dos nossos pecados que o celular para o
teu humilde e pouco o bichinho de jacó
espalhado na terra mas olhando para ti
procurado receber de ti o poder para se
manter firme a num ajude-nos a deus
minha especial venha abençoar essas
contribuições para o teu maravilhoso
plano ideal desde antes dos tempos dos
séculos seja cumprido e milhões de almas
vem a ser instaladas nesta geração
presente no estado do que potência tem
boa do senhor pode te dar a todos
aqueles que estão envolvidos na
administração desta obra para que só
vendo
e todas aqui em breve faça o máximo e
nós pedimos que abençoe os missionários
que estão nos campos não era o senhor pé
horário em especial nestes tempos de
turbulência naquele mesmo tempo a
prevalecer mas também sabemos que embora
pareça ele ter vantagem temporal já está
completamente derrotado na sua causa
desesperada porque ele sabe que tem
pouco tempo e a vitória do senhor e nos
kit seguem é certo ah não senhor nosso
deus nessa certeza e confiança nem
coloco aqui como expositor da tua
verdade sei que o senhor deus dos
algumas precisa chegar aos de ônibus da
terra e o senhor sabe por isso a deus o
teu abraço do teu espírito santo para
que não seja ela mas que o senhor plena
liberdade transmita a verdade que o povo
tem que escutar o
a poc sequer se quiser próximas que
salvar abençoe dizimistas e ofertantes
abençoe tenha um pouco veremos mente
aberta coração entendido para que
recebendo a palavra tome a posição certa
ao teu lado pedimos estas bençãos em
nome de cristo jesus e
e aí
olá queridos irmãos estamos descendo na
mensagem de hoje trata do coronavírus e
a revelação do anticristo para isso
embora eu sei que esse assunto está
sendo ventilado todas as esferas entende
que passa é necessário uma breve
exposição dos fatos para que todos nós
estejamos com a mente integrada do mesmo
contexto e a partir daí possamos avançar
construir um entendimento melhor coisa
que nós faremos antes de mais nada é
contextualizar o título da mensagem
é a relação do anticristo o tema
anticristo na verdade é um termo que se
popularizou no cristianismo mas não
exatamente aparece escrito assim na
bíblia o que nós encontramos na bíblia
mais segundo o texto adolescência é
outro tempo que se refere a isso ele
temo é o filho da perdição
eu vou colocar aqui ó
[Música]
e o filho
e da medição o filho da perdição é
a segunda terça licenses capítulo 21
o versículo rumo falando da segunda
vinda de cristo o apóstolo de fora irmã
tá folgando pela vinda de nosso senhor
jesus cristo e pela nossa reunião com
ele que todos os movais facilmente do
vosso entendimento nem os portugueses
quer com espírito que é a palavra que a
poli fístula como de nossa como seu dia
de cristo estivesse já perto ninguém de
maneira alguma rose ver ali só que não
será assim sem que antes venha à
apostasia e se manifeste o homem do
pecado o filho da perdição o qual se
opõe e se levanta contra tudo que se
chama deus ou se adora de sorte que se
assentará como deus no templo de deus
querendo parecer deus já fez
e então meus irmãos
tá dando ao essa criando um
a nossa
nós vamos colocar aqui no quarto as
características que levam ok então ele
se eu comi um
e aí
e a tudo
é o que se chama deus vamos trabalhar a
g1
[Música]
e aí
se você adora a
g1
e aí
a outra característica aqui se assenta
quando meus
e aí
g1
bom dia muito parecido um
[Música]
e aí
e a propósito no dia de hoje nós vamos
usar
as dúvidas e
e aí
é a vida que comumente se entende por
bíblia católica ea bíblia que se entende
por bíblia evangélica já várias vezes
descemos que são as menos os textos são
os menos sou uma fã passar aqui para me
dizer que não estou falando a verdade tá
aqui a bíblia da minha esquerda é a
bíblia conhecida como ruby a católica
edições paulinas ok ok
e é para quem dá um agora é isso
e ela é a edição pastoral e
e aí
g1
e tem assinatura que imprimato e tem
assinatura dom vital jg
o meu bonito não sei exatamente como
seria pronúncia não sei qual é a origem
deste sobrenome tá
a sociedade bíblica católica
internacional e edições paulinas são
paulo brasil 1990 pacto a outra bíblia
e embora diga sim bíblia evangélica ela
foi na verdade o texto da tradução do
padre joão ferreira de almeida se não me
engano em 1569 essa é a versão revista e
corrigida tá versão almeida posto isso
vamos abraçar então temos aqui as
características não que cristo vendo que
essa essa caneta tá deixando o traço
muito fino né vamos ver se conhece aqui
fica melhor
e aí
e o filho da perdição é
a repetir as informações se opõe à
e a tudo
o que se chama deus ou se adora de
um e sessenta como deus beijo
e aí
[Aplausos]
tá querendo parecer deus
oi oi
e aí
o ok então
é simplesmente analisando o que está
escrito
e entendemos que o filho da perdição
conhecido como anticristo ante ao
contrário né pois é antídoto que é para
compra fazer o efeito do veneno
o antigo aqui mas é anticristo aquele
que se opõe à deus fique champanhe
aquele fora quem que seu punho a cristo
lá no céu o diabo satanás então o filho
da perdição é que se opõem aqueles eu
fico no próprio diabo ele só põe
e as coisas meu deus fala uma coisa que
ele falou ok
o chocolate tudo que se agora deus poder
namorar algum em algum momento e ele
ordena adorar outra coisa em outro
momento
e já senta como deus querendo parecer
meu o que deus faz ele quer fazer a
prerrogativas que deus tem ele assume
para si mesmo
bom então aqui nessas características
aqui nós poderemos identificar quem é o
filho da perdição nossa que até aqui não
aprontei ninguém
ó e aqui não foi emitido opinião em
juízo simplesmente estamos analisando o
texto bíblico que é o mesmo tanto na
bíblia é dita evangélica quanto na dita
católica e um rolê felicidade tá
católica segundo tessalonicenses 2
versículo 3 não se deixem enganar de
nenhum modo primeiro deverá chegar à
apostasia depois aparecerá o homem ímpio
o filho da perdição ele é o adversário
que se opõe e se levanta contra todos
será que se chama deus ou é adorado
chegando até mesmo a sentar-se no tempo
que deu e é uma classe deus mesmo
sentido do texto
oi ok
e agora o que que a crise do coronavírus
tem a ver com a revelação do anticristo
taxa de falar o coronavírus que eu só
ficava aqui porque se monte cristo se eu
ponho aquilo que se chama deus ou se
adora algo a gente já tem por certo nós
vamos estabelecer aconselho você a não
deixar de assistir porque vai por mim
esse verso tá porque tem muita
informação relevante para você mas você
deixar você não vai ver até a proposta
eu vou citar primeira passagem mas não
poder mais tarde tá está em ezequiel
capítulo 20 versículo 12 sempre fala do
dia de adoração
g1
a deus estabeleceu um dia para adoração
e o filho da perdição se opõe a este dir
a deus estabeleceu na lei o filho da
perdição se eu ponho a então ele coloca
a lei dele
e agora sim mas vamos avançar para a
questão do coronavírus coronavírus não
dito por mim eu vou tentar compartilhar
aqui é tela vamos lá ó
vou ver se eu acho
e aí na tela para você coronavírus é
e ele é é
e pertencente
é a mesma classe de vidro da sacks uma ó
eu resolvi dos mais antigos para se
dizer mais conhecido do porco
eu não tô mostrando para vocês aqui um
artigo científico publicado não agora
que agora o cabelo do momento né todo
mundo pode dizer que que você apresenta
suspeito mas legislativo foi publicado
nesta revista da sociedade americana de
microbiologia apply em um bar metal vai
periodica
os sábios aprox
e são cinco agora são cientistas eles
colocam como título efeitos da
temperatura do ar e umidade relativa
e na sobrevivência do coronavírus em
superfícies então eles procuraram
simular ambientes onde o coronavírus
poderia estar depositado seja porque
alguém espirrou tossiu e aí veio uma
quantidade de saliva ou enfim uma
secreção do corpo suor ou foi
transmitido até por escrementos enfim e
aqui no sicoob depositados em que fosse
um tempo por exemplo
a fazer a barba nariz o artigo ele fala
que fizeram avaliações desses vinhos em
três prefeitos de temperatura 4 graus
celsius 20 graus celsius e 40 graus
celsius para ver quanto tempo de
sobrevivência dos rios que estivessem
por exemplo cara tô falando de uma forma
que lhe permitia todas entender
ah tá bom umas gotinhas de saliva e que
ele ficasse um ambiente onde ele pudesse
comer de algumas proteínas é de
experimentos organismo e aí pudesse se
manter
o que que é isso encontrar ali ó
se encontrar
o que tem quatro graus celsius vocês no
ambiente de 4° simulando por exemplo o
corrimão de hospital
e em 28 dias o vírus ainda estava lá ó
de comer pa ouvir nem me fala vivo com
potencial de infecção
e para três perfis de umidade
o tanto de vinte por cento de umidade
relativa com cinquenta por cento quanto
oitenta por cento
e depois a
e eles avaliar para 20° c
olá boa taxa de sobrevivência dos vírus
aí já encontraram um cenário diferente a
taxa de sobrevivência foi bem menor
eu vou ver se a gente consegue aqui por
na tela a primeira tá lá
olá aqui é o seu você é um gato não é
bem linear
e aí na figura 2 vou passar para baixo
aqui ó
oi meu filho bom
eu não tenho medo de manuseio que papai
na figura 2 observe como já uma queda
bem maior certo nessa vida aqui uma
queda bem maior
e da concentração de vírus partindo para
inativação se vê no 14º dia aqui uma
queda expressiva já
bom e o que chama atenção aqui
e quanto maior a umidade
é mais caio a concentração tudo isso
seja a concentração do vírus cai mais
rapidamente e por fim
e o carro de 40 graus celsius aí a
situação já se mede em horas
e você vem aqui por exemplo esse gráfico
da letra a ele já não está sendo medido
em dias em que horas você tem que chegar
até 120 horas sente 20 horas trivalente
a 5 dias tá
o que segundo ele se escreve eles
entendem que pode abrir ativação no
prazo de até 12 horas dependendo do nome
da proximidade com oitenta por cento por
exemplo é duas no máximo 24 horas está
completamente na ativado pega o vírus
não vai mais ser é perigoso ele aquele
depósito ou seja aquele depósito de
vírus que foi colocado ali não mais tem
potencial de infectar as pessoas com
tudo isso quem disse não fui eu só não
cientistas que estão lá
e isso tem relevância no contexto atual
quem tem não tem um vírus que sim
propaga bem em ambientes com baixa
temperatura
é mas à medida que os ambientes têm uma
temperatura maior e principalmente uma
unidade maior também pelos não se
propaga com essa velocidade toda isso
tem muito a ver
e isso tem muito a ver com que nós vamos
estudar aqui para frente principalmente
ao contextualizar o problema com as
notícias recentes tá eu fiz aqui um uma
estrutura de tópicos para trazer isso
e depois a gente vai avaliar mas eu não
sei o que ia falar da estratégia do
próprio satanás que essa todo mundo
conhece mas não sei qual foi a
estratégia dele
eu acho que eu devo telefone gerar um
causa não é insatisfação dos anjos em
relação à deus
e depois acusar a deus mesmo de ser o
causador do carro você já estão
insatisfeitos com que o governo de deus
é perfeito ah e não porque eles são
rebeldes
e em seguida que apresentar você assim
mesmo com você não salvador da pátria eu
que posso resolver os problemas de ser
humano vídeos do céu
e essa parece um isso a terra ela está
claramente revelado na bíblia tem vários
lugares eu colei alguns você não ficar
longo demais
e vai isaías capítulo 14 versículo 12
falando do diabo como caíste do céu qual
a estrela da manhã filha da alva ele é
um anjo lá no céu como foste lançado por
terra tu que debilitavas as nações e tu
dizias no teu coração eu subirei ao céu
e acima das estrelas de deus exaltarei o
meu trono e no monte da congregação me
assentarei na banda dos lados do norte
subirei acima das mais altas nuvens e
serei semelhante ao altíssimo contudo
serás levado ao inferno ao mais profundo
do abismo
bom então vai ela onde ele queria chegar
qual é a sua obra lá em apocalipse 12
nós enxergamos
em apocalipse 12 versículo 9 em diante e
foi precipitado o grande dragão a antiga
serpente chamada o diabo satanás que
engana todo mundo ele foi precipitado na
terra e os seus anjos foram lançados com
ele e ouvi uma grande voz do céu que
dizer agora chegar está a salvação ea
força eo reino do nosso deus eo poder do
seu cristo porque já o acusador de
nossos irmãos e derrubado o qual diante
do nosso deus os acusava de dia e de
noite 4
é só para nós que vai brilhar no céu que
os parecer que não estava comprometida
em lançar todas as acusações e diz sobre
deus só que lá no céu conversa foi
resolvido como é que você resolve a
controvérsia quando o óculos é bobo é
desmascarado então ninguém mais quero é
meu
ah tá bom então não só um pouquinho que
queria a contenda fala de mim fala de
outro só já pedi repente tabu do corpo
de pessoas descobre que esse é o
causador de problemas pronto acabou se
eu poderia enganar ele tem que ir para
outra área porque ali não consegue mais
é o caso do estelionatário também chegou
a natália já tô numa região até você
descoberta depois que ele é descoberta
ele pede o seu poder de enganar não vai
ganhar dinheiro de ninguém e vai para
outro lugar aí nos anos outro exemplo o
golpe do bilhete premiado quem se lembra
nessa história né lá esse igual a pessoa
tinha o poder de enganar as pessoas
enquanto ele não pode mascarado mas
quando ele foi nunca lamente conhecido o
bandido teve que mudar o estratégia
porque com aquilo ele não ganhava mais
dinheiro certo então tudo é a explicar o
desenrolar do mesmo princípio princípio
que começou na mente do próprio diabo
lançou se ligam
é mas você faz com que o teu adversário
pareça ser o culpado de tudo que você
fez
g1
e essa situação do coronavírus que a
gente ver
a vítima polêmica agora restaurada é a
senhora atual tem hoje aqui vamos ao
trabalho versos pequenos isolados em
casa certo parentes almoço essa por
dentro agora é só polêmica ela tem as
suas amigas então não simplesmente não
começou ser assim janeiro
o restaurante agora então como é que a
história recente construiu-se até chegar
aqui e o que isso tem relação com a
bíblia que vamos explicar agora é
é mas é tudo explicar tem que dar uma
informação mas sabemos que a origem das
notícias é a mesma como todas as
notícias concordam com o mesmo objetivo
e a pouco estudava no o doutorado e um
professor da área de humanas de colocar
as opiniões ação e aquilo que se
apresenta influenciado pela crença da
própria pessoa pela orientação política
que ela tem então dá para você dizer
algo que a pessoa apresenta exemplo né
não é só o cientista pera aí mas ele é
um cientista com quem é visionário
porque aquilo que ele apresentar estará
de uma maneira conformado a confiança
ele tá
o esmalte olha só esse entendimento
poderemos fazer uma leitura certa das
notícias chega uma notícia tá mas ela
está direcionando para que lado
dependendo do lado porque ela disse olha
eu sei qual é a orientação nessa notícia
correto
bom então começando
as laterais argumentou-se que deveria
haver isolamento para evitar o
crescimento acelerado do número de casos
de doença de coronavírus sobrecarregando
o sistema de saúde larissa na novidade
para ninguém foi amplamente difundido
como tudo
e o médico resolveu apresentar
a smed formado na usp eu tô aqui dentro
domingo apresentar um trabalho publicado
pelo núcleo de informações sobre saúde
da ponte do rio de janeiro no dia vinte
e um de março em 2020 e se mostrou que a
curva de evolução de casos da doença
está abaixo das projeções otimistas eu
tô só em passando que ele colocou
ou seja não aconteceu esse assunto todo
que esperava aqui no brasil na prática
houveram muito menos caso do que a
projeção anunciado pela mídia e
e embora nos outros países o crescimento
do número de casos fosse até exponencial
no brasil é um crescimento linear bem
menor
e ninguém pode comentar agendar o
conhecimento logaritmo uma hora nós
sabemos que exponencial é o caso do
logaritmo certo no caso específico
logaritmo na base no numero de neper na
simples que estudou matemática sábio e
e a raça isso aqui tá comentou se também
que todos inclusive os que estão em
idade produtiva os trabalhadores de
religião para casa para poder aqui é
imagem que já tá aqui dele ir para casa
ou seja isolamento resultado pois
circulação poderia adquirir o vírus na
rua e levar para casa infectando os
idosos
e o interessante aqui é colocado que nos
ambientes fechados a taxa de transmissão
é maior a segunda todo mundo para casa
se tem alguém infectado vai ficar os
outros a probabilidade de infectar os
outros é muito maior do que se estivesse
em mente aberta só eu acupuntura
medicina tá eu não tô aqui inventando
nada quem conhece a matéria saco
oi oi dr luiz ombro também médico com
pós-graduação na universidade de milho e
solta
e informou que os números em vários
países apontam que menos de um por cento
da população em idade produtiva tem a
saúde afetada pelo contato com vírus e
que o risco de contágio é maior quando
todos os convivem em um ambiente fechado
pelo confinamento do que ao ar livre 1
é nesse contexto o presidente da nação
propósito isolamento vertical ou seja só
isola quem tá doente ou tem tá na faixa
de risco
e me pediu em rede nacional que a
população voltasse ao trabalho é
mostrando que não trabalhar pode levar
ao desemprego a falta de recursos
consequentemente a violência eo caos
produtos da fome né pessoas roubando
para comer
e aos poucos a população foi se dando
conta de que isso era verdade
é mas no dia seguinte estavam batendo no
whatsapp notícias dizendo que todos
deveriam ficar em casa porque
iniciaram-se os dias mais críticos onde
haveria maior probabilidade de contagem
fora segundo que já vimos lá atrás das
notícias temer para o mesmo né o manter
a pessoa em casa tá qual é a origem
dessas notícias a mesma daqueles que
tinha interesse de manter todos lá em
casa tá bom mas me disse o seguinte
oi para o seu limitação da organização
mundial da saúde bom saiu no noticiário
australiano onde foi dito que a
organização mundial da saúde quando
ouvir o susto quando ele começou a na
china e alguns países que já fecharam a
fronteira ela disse que não deveria
fechar a fronteira que não havia motivo
para esta latte vou depois
é uma situação muito mais crítica muitos
países com casos aí agora os óculos e aí
o jornalista até não sou eu foi ele que
ainda no seu eles olha só a oms agiu de
forma a contribuir para propagação da
doença e o instaurasse o problema uma
dimensão muito maior
é nesse ponto já tá aparecendo as
imagens nas quais mostra se funcionários
de rede de televisão de emissora de
televisão trabalhando normalmente atrás
do âncora sem máscara e sem respeitar a
distância de isolamento também foram
mostradas as outras que em brasília
essas estão disponíveis no youtube pode
jornalistas textos que publicar a
matéria defendendo o isolamento das
pessoas todos aglomerados sem nenhuma
consideração para com as medidas que
eles estão ferramente defendem esperando
para entrevistar o presidente a prática
desmentiu a teoria para o que demonstra
a falsidade dessas pretensões essas
notícias fosse assim tão perigoso então
trabalhadores sejam os primeiros a estar
se cuidando pagamento de que é eles só
tem acesso a notícia antes dos outros
também não deveria ser certo são eles
que trazem notícia público via de regra
g1
e como não dava mais para sustentar a
ideia isolamento com os argumentos
anteriores e o cantor o governo iniciou
uma campanha para pedir ao povo que
volta trabalha a mídia lançou outra
manchete já saiu com mais força se eu
não me engano contém sexta-feira
afirmou-se que cava interrompas
isolamento ocorrendo amigos pode
alastrar-se grave da mente levando a uma
ocorrência em massa de casos e
consequentemente caos nos hospitais e
apresentados em favor deste argumento o
caso de milão dentária cidade que não
fechou as placas e enfrentou esta
situação
e aí ó
é mas o que mal sim pô pô
e aqui há uma diferença crucial entre o
estado de menor você já cidade visão
assim tuas conectar neste contexto e a
situação por exemplo do brasil qual é a
diferença mas pegar os vai começa pelo
fato de tentar o salão hemisfério norte
o brasil está no hemisfério sul e isso
significa que as estações do ano são
invertidas nós aqui até o dia 21 de
março estávamos no verão ir lá na itália
eles estavam e levo para eu puxei aqui
no clima tempo é muito fácil de puxar o
site qual é o perfil de temperatura da
cidade de milão essa época mês passado
para cá lá temperaturas variando de 4
graus a 15 graus
nós fazemos aqui nessas temperaturas o
vírus se ele alguém espirrar e ficaram
corrimão ele permaneça bem com 28 dias
que tal e sabe-se lá para o banco disse
ele ficaria porque o experimento foi
interrompido no dia vinte e oito mas até
quanto dias ele não ficaria lá é podendo
contaminar outras pessoas ou sério a
situação de mim não era existir o perfil
de temperatura que fala merecido a
propagação do veloso
o brasil vive uma situação exatamente e
nessa hoje porque devido a essas
temperaturas mais altas por exemplo
estamos em curitiba hoje a máxima
prevista para hoje são 27 graus
é um 27 graus até a notícias que dizem
uma notícia publicada também partir
e o massachusetts institute of
technology universidade extremamente
renomado mundialmente coloca aqui as
altas temperaturas freiam a propagação
do vírus fora isso mostra que é sábio a
população entrar em contato uns com os
outros agora enquanto as temperaturas
são altas e não esperar o inverno vou
esperar baixar a temperatura onde aí sim
voz que favorecer a propagação do deus
para mais estado isso veja eu apresentei
pra vocês aqui um estudo de 2010 eu tive
nenhuma dificuldade de encontrar pelo
contrário na primeira página do google
quando eu digitei lá né corona vai
visitar já apareceu lá
o advogado com essa publicação tem
várias outras que inclusive podem ser
lidos até vou colocar de novo aqui para
você o nosso por aqui ó olha aqui do
lado tá vendo aqui a volta publicação de
2018 falando sobre estudo sobre a
sobrevivência é a aqui do vírus aqui ó
essa aqui né
e não é muito difícil você encontrar uma
fazer tudo isso aqui é o relaxa o
relacionamento
1d
a síndrome cê belas respiratórias agudas
de coronavírus
e como o vírus aviários e outros
coronavírus tá aqui esse aqui de 2006
foi sim você começa a buscar achar muita
coisa para o jornalista que são adultos
encontrar as informações não seriam
capazes de encontrar essa esse américa
até divulgando vídeo falando né que nas
altas temperaturas a um freio na
propagação do vidro fora qual é o estado
então sabe o que a população entre em
contato com os outros levar o que em
algum momento ele vai entrego nada você
ficar em casa nós mesmo terceiro sair do
terceiro você vai entrar em contato com
outras pessoas que podem ser contaminada
se você fica sem mais encarar isso aí no
século mesmo para não sei responder você
vai entrar em contato com outras pessoas
que poderá ser contaminar a
e agora essa informações essas notícias
colocando mesmo pô mantendo por em casa
estão dizendo pouco para qual caminho
prosseguir também ficar em casa até que
as temperaturas baixas insuficiente e aí
quando eles são porque ninguém vai
conseguir ver não é possível uma nação
ficar parado seis meses para usar toda
toda a a a classe produtiva toda a massa
produtiva do país ficar sem trabalhar
enviado então vamos supor que ele
ficasse pois nós estamos em março abril
quase abriu na massa ainda então vamos
lavar abril maio junho julho agosto seis
meses estaremos em setembro quem vive na
região sul do brasil sabb setembro como
é que está o perfil de temperatura da
cidade aqui em baixo ainda frio ea
pessoas hora que que vai acontecer vai
pegar o russo
bom então além de ficar sem trabalhar ao
em geral causa econômico ainda vai gerar
aquela tímida superlotação nos hospitais
de muitas pessoas nossa frente aquele
caos que se viu logo logo aí sim vai
restaurar aqui se seguir essa medida de
confinamento todo mundo ficar em casa é
como vocês podem ver que aqui no alto e
questionar nessa informação ninguém aqui
tá tendo um viés e velório nós somos
simplesmente apresentando evidências
sentir que contrastando ela para nossa
realidade só tá ó
g1
eu ouvi ontem que o estado de santa
catarina vai liberar o trabalho a partir
da semana que vem né
e fui direto pesquisar o perfil de
temperatura na cidade de urubici que
está em santa catarina ea cidade mais
fria do brasil poderia ter feito mesmo
com a expectação joaquim que é uma
cidade turística do teatro lá
de dentro que as informação que nós
temos essa cidade podem se tornar focos
de transmissão porque hoje a temperatura
da 18° se deus abençoar e a temperatura
ficará outra ruim mas é época de começar
a esfriar nós estamos alto e no restante
do estado quando estiver quente aí sim é
um freio na propagação vier quando você
tem informação você pode apagar pois é
né você pode ser vejo aquilo não
precisei correr mais não para ele
encontrar aqui então tô mostrando para
vocês que não é difícil encontrar
informação portanto quem tá fazendo
vista grossa para essas informações é
porque ele tem um objetivo é aí que nós
queremos chegar com nesse contexto o
nosso presidente liberou as reuniões de
igreja por isso estamos aqui ó é um
e no outro dia a rede globo de televisão
apresentou o posicionamento de várias
igrejas apagou do isolamento
ó e aqui ele travou as palavras da cnbb
confederação nacional dos bispos do
brasil e
e vamos alugar aqui a página
e aqui o título da matéria é os líderes
religiosos criticam decreto de bolsonaro
que toma atividades religiosas
essenciais em meio ao coronavírus
e aí
eu não quis terminantemente com viés
político objetivo de atacar a imagem do
mandatário do país é
e ai meu deus é assim ó
a recomendação deles para as igrejas
a igreja se os bispos assim o
considerado podem permanecer abertas
porém tomar quando tem sido feito
orações individuais transmissões online
etc não há como entender que os
instrumentos legais acima referidos
posso obrigar a reabertura das igrejas
muito menos para a prática de qualquer
tipo de aglomeração u
tu vem aqui em casa os irmãos continuo
quem tem a unidade ea solidariedade de
toda a presidência da cnbb uma unidade
quando dessa ideia e ainda sequência que
apresenta lindas de várias outras
denominações aqui o igreja o que se
dizem igrejas tem vários organismos
representados aqui que nem se dizem
igrejas são simplesmente entidade isso é
até filosóficos mas conversa tá aqui
e aí
e agora eu quero comprar só isso com
você estudando por você contratar um
exemplo de jesus
é o que todas as igrejas que se preze em
dizem que são representantes de cristo e
que fazem a vontade de jesus e que
seguem o exemplo de certo aqui olha que
não estou exagerando não estou acusando
ninguém então vamos abrir lá e marcos
evangelho de marcos capítulo 1
versículos 32 a 34
o que é que jesus fazia quando havia o
risco de muitos doentes se aglomeraram e
de pessoas estavam aglomeradas ali e aí
poderá ver um contágio ele certo marcos
capítulo 1 versículo 32 in
bom então vou chegar boa tarde quando já
estava se pondo sol estão sendo de todos
os que se achavam enfermos e os
endemoniados e toda a cidade se ajuntou
inegável que os uma aglomeração aqui ó
a peça 34 vamos ver o que que jesus fez
você vai querer mais não todo mundo para
casa
e todo mundo jogar falou não vou atender
que eu tô em casa de quanto tem o risco
de contaminação e certo foi isso que
jesus aquele enviado de deus sempre
filho de deus né vamos ver o versículo
34 e curou muitos que se achavam
enfermos de diversas enfermidades e
expulsou muitos semanas 1
e me diz uma coisa o mesmo agora uma
cena é mencionado em lucas capítulo 7
versículos 20 a 23
e aí
é a mesma senão aqui é eu tô com lucas 7
lucas qua5 44030 pela 4 x 4 40 e 41 e
após o sol todos os que tinham em termos
de várias doenças dos brasil e impondo
as mãos sobre cada um deles os curava
pontão
ah e também de muito saiu demônios
trabalho dizendo tu és o cristo o filho
de deus e ele repreendendo não deixava
falar pois sabe o que ele era o cristo
se você jesus não mandava para
identificar aqui em casa nem que os anos
ficasse em casa com dentro de contrário
se jesus tivesse hoje com certeza a
mídia ea cair em cima dele por conta
dessa atitude na verdade
se eu encontrar ele recebi por alguns
querem reproduzir tempo rio em busca de
auxílio na época de jesus se abre uma
doença que requeria o isolamento era
para ela alerta terrível e incurável
contagiosa quindim tinha que morar fora
da cidade junto com outros de pratos e
quando aproximar-se de alguém saudável
sair correndo dizendo nenhuma do mundo
para ele tá contar toda a população é
a mandioca 5 versículo 12 diz que
enquanto jesus quando ele estava em uma
daquelas cidades desde que um homem
cheio de lepra dentro a jesus
prostrou-se sobre o rosto e roubou de
dizendo senhor se quiseres bem podes
limpar-me e ele estendendo a mão
tocou-lhe dizendo quero se limpo e logo
a lepra desapareceu dele é
o versículo 15 porém a sua forma se
propagava ainda mais ea juntaram-se
muita gente para ouvir
e ir para por ele ser curada de suas
enfermidades e
bom então jesus
a música não tem próxima volta para
vocês o andamento lá para você não
contaminar as pessoas vai lá que eu vou
para lá para te curar não foi assim
outra coisa jesus não evitou o contato
com o leproso na bíblia diz que jesus
tocou o leproso coisa que ninguém fazia
os médicos é para todos e o recomendar o
contrário mas sim mas as coisas
espirituais entendem-se como exp
espiritualmente olha jesus e no filho de
deus dele saiu uma vida na influência de
visitante
e aí
ah e por fim o
hum será que jesus ficava esperando os
médicos da época pesquisarem até
encontrar a cura de carga lenço também
recomendável de simples ficar em casa
até a sua uma vacina consegue você
vacina volta e normalmente ao contou era
assim mesmo gosta não adianta as pessoas
parar é o pastor jairo tô falando
exemplo de quem de jesus até aqui eu não
falei para ninguém fazer nem a nem b tô
falando que ele fisco
o mateus 8 versículo 6 e 7
se vocês querem discutir querem jogar
pedra na mensagem então jovem pedras na
bíblia discutam com o senhor jesus
cristo e critiquem a ele porque foi
exatamente o que ele fez um
o mateus 8 versículo 6 e 7
e dizer senhor o meu criado já aqui em
casa paralítico e violentamente
atormentado e jesus lhe disse eu irei
evitar é um saúde por ele ia até o
doente resolver o problema dele agora
sim nós estamos em condições de
identificar características do
anticristo
e ele faz exatamente o contrário né
porque se eu ponho tudo que se chama
deus ou se adora eu vou ter que apagar
aqui para poder escrever por jesus
crianças que contrastar com o que está
acontecendo aqui ó
a jesus não fala de jesus primeiro certo
o filho de deus não é nada
e o isolamento é
oi nice ó certo aí era rodeado da
multidão um
g1
e aí
e outra coisa jesus algum dia fez teste
de leva junto ao sacerdote para ver se
dava negativo não
eu nunca fiz para ver se dá uma negativa
é
a última copa
e aí quando a pessoa tinha dúvida
negócio alerta ela tinha que se
consultar com um sacerdote inclusive o
texto onde ele usou o leproso em lucas 5
verso 14 logo depois de curada não é
próximo disse e ontem nome que a ninguém
eu dissesse mais dizer vai mostra-te ao
sacerdote e oferece pela tua purificação
o que moisés determinou para que lhes
sirva de testemunho mostra que o
sacerdote tem o doente foi curado mas
eles não porque sabia que não está
contaminada por quê dele saiu aqui só
virtude
e aí
e enquanto jesus orava o que queria
fazer será que me olhava para todo mundo
ver ser aquele que usa uma foto escrever
sobre ele
o lucas 5 versículo 16 por exemplo porém
ele retirava-se para os desertos e ali
orar então
a prova após a
a simplicidade
a mesma ficamos sabendo senhora tá
porque os apóstolos escreveram que
vinham em geral o que o povo ao mesmo é
e aí
e eu não lembro de mateus capítulo 6
versículo 5 e 6 e
a anitta assim jesus fala sermão da
montanha muito conhecido
o mateus 6 versículo 5 e 6 e
e quando vocês rezarem por dentro da
católica não sejam como os hipócritas
que gostam de rezar em pé nas sinagogas
e nas esquinas para serem vistos pelos
homens eu garanto a vocês e ele já
receberam a recompensa ao contrário
quando você rezava entre no seu quarto
feche a porta e reze o pai pouco nunca
vendi e o seu pai que vê o escondido
recompensará você é
e agora encontrar saber tudo isso é um
exemplo de jesus não tem nada para o
isolamento nem se isolado então eu nem
ensino e nem por exemplo
oi luzia o povo ficar isolado por conta
de doença nunca fez teste para ver se
dava aplicativo orar a sós em
condicionar mas é aquele que se assenta
no lugar de deus que que ele faz
e ontem olha uma notícia
g1
e eu vou colocar notícia para vocês aqui
e aí
e aqui notícia que saiu na globo prata
reza só e concede indulgência plenária
por pandemia de coronavírus
e aí tem a foto dele sozinho aqui não
vai tirando aí deixa o papa francisco
rezou nesta sexta-feira sozinho diante
da imensa praça de são pedro vazia e deu
a benção ea indulgência plenária o mundo
pela anemia de coronavírus que o assola
não há registro de gestos semelhantes na
história do touch cam foi eventual
inédito durante o qual ele deu a bênção
urbi et orbi a cidade e alguns a todos
os fiéis clientes
me dá notícia apresenta como se fosse
algo assim trocar extra-ordinário muito
bom ótimo ó
o que você fique augusto a bíblia
e é tudo comprar mas antes de falar
fazer o comparativo por contraste quero
ver mais um tempo na matéria disso a
imagem do chefe da igreja católica
orando sozinho diante da imensa
esplanada pelo fim da guerra contra um
inimigo invisível é quase
cinematográfica
o cinema é um lugar que você vai para
ver né você vai ver o ator certo tá olha
que interessante então a gente vai lá aí
já tenha pressa todo mundo vai cobrir o
evento da oração dele vamos contratar
isso com o exemplo de jesus e
eu vou abrir aqui de novo
eu vou dar para nós para jesus falou que
quando você for agora é só assim
secretos em publicidade isso aí tava
olhando a sua foto da imprensa está
sendo publicado é para todo mundo que
quiser não diz desse tipo de atitude
porque eu garanto para vocês tá na
bíblia católica aqui o imprimatur da
igreja então você católico sabe que é
isso aí no dele de escapar mateus 6
versículo 5 jesus falou eu garanto a
vocês que ele já receber uma recompensa
esse senhor já recebeu a recompensa dele
qual recompensa todo mundo achar que ele
é uma pessoa boa
é mas foi criado pediu foi criada não
não foi o que ele fazia não
a jesus namorada não fazer publicidade
para ninguém isso não saia nos jornais
ninguém saiu tocando trombeta e falando
hora jesus está olhando por toda a
humanidade coisa que com certeza de peso
e muitas vezes
g1
a outra ainda manter vamos voltar para
lá
eu acredito
o que é pouquinho mais para frente
e na quinta-feira dois jornais italianos
noticiado que o pontífice teve teste
negativo para o coronavírus lá mas ele
se apresenta como representante que
cristo clip aspectos negativos da meta
não
é porque cristo não fez esse face aí
continua o pontífice foi submetido a um
teste na quarta-feira após a descoberta
no mesmo dia de um carro de contaminação
de um religioso que vive na mesma
residência anos de acordo com jornais
mensageiro e fato cotidiano ocorrer se
isso com o verdadeiro cristo que que
jesus faria com doente um problema 11
por aí certo rota discrepância é
e quando ele por exemplo o
e se isola
e não traz ninguém para praça lá
ah e não falar com sérgio de maneira
nenhuma favor essa ideia aglomeração ele
tá passando ensino contrário se isola
que jesus algum momento por exemplo ou
por ensino pode é bom ou ruim isolamento
no e
oi e aí nós temos as características do
filho da perdição se cumprido quer dizer
ele é contra tudo aquilo que ele deus
deus através de cristo mostra uma coisa
ele faz exatamente o contrário será que
ainda pudesse argumentar desvendar mas é
porque ele tem autoridade porque foi
dado através para pias aquela aquela
história né que muita gente bata o pé
junto mas não liga para ver a realidade
da coisa para eu convido você para vir
na tua bíblia católica o livro de êxodo
capítulo 20 versículo 8 e
o homem tem que javé deus disse nem é
preciso do dia de um sábado para
santificá-lo
o trabalho de seis dias e faça todas
suas tarefas o sétimo dia porém eu
sábado de javé teu deus não faça nenhum
trabalho nem você nem seu filho nem tua
filha nem sabe escrava nem sua escrava
nem seu animal nem menino que vive em
sua cidade porque nem 6 dias
você já deve ter do céu a terra o mar e
tudo que existe nele e no sétimo dia ele
descansou por isso já vê abençoou o dia
de sábado e o santificou
o império não quero colocar uma coisa
aqui isso que eu tô buscando tô indo com
o carro nessa mensagem eu quero que
fique bem fundamentado qual o dia de
repouso sábado então tá na bíblia
católica e por que isso ensina o
católico guardar domingo então se essa
bíblia aqui tem um imprimato da igreja
acho que eu vou ter que mostrar ver né
porque às vezes a gente mostrando na
mais chance da pessoa
eu vou conseguir credibilidade vamo lá
tchau tá vendo aqui muito mato isso aqui
para quem é católico tem muito
significado para quem não é não tem
informado que a gente tempo prova da
igreja são autorizadas e por que então
tem igreja imprimir mesmo falando
contrário porque ela se coloca acima de
deus se acertar como diabos querendo
parecer deus é para si a autoridade de
que de mudar as escritor
a mudar as escrituras sagradas e
e agora deus em autorizar a mudança
e a bíblia diz que é na epístola de
tiago que deus não muda tá pronto então
nunca acredite com a 27 deus deus não
mudam
o tiago capítulo 1
[Aplausos]
o versículo 17 cm de altura 1
e aí
a bíblia católica de novo
em qualquer dom precioso que qualquer
dádiva perfeita vem do alto descendo do
pai das luzes no qual não há fases ou
períodos de mudança
eu não namoro
o danilo televisão mudança resposta
ninguém ninguém o céu o homem mudou por
sua própria conta e risco
e agora o que vai acontecer postando
abençoado também de deus
a bíblia diz que vai acontecer comandos
6 versículo 23 a alma que pecar esta
morreram
e ainda mais uma evidência quero mostrar
pra vocês de novo diz assim papa reza só
e consegue indulgência plenária por
pandemia de coronavírus objectivo dando
uma olhada nos comentários dessa
reportagem aqui na globo gerou uma
discussão da nata gente de um dado pela
própria não tem poder ficar do aplicar
os outros batendo ter junto dizendo que
ele tem quantos falam que é os
protestantes não entenderam o que
significa indulgência plenária cada um
com uma coisa pó então não ficar nessa
de risco e disc
e eu acredito tirar o catecismo católico
eu já vou mostrar para você é
o filme católico ele é ele tem os
parágrafos numerados para quem sabe
e eu vou mostrar mas essas mostrar só
quero meu texto da matéria atitude
inédita prendi aqui vai de 1.3 bilhão de
católicos obtenho a indulgência plenária
os ou seja o perdão de seus pecados em
meio a medida de confinamento que afeta
mais de 3 bilhões de pessoas vamos lá tô
aqui com o catecismo da igreja católica
edição típica vaticana para que serve
esse aqui foi comprado também nas
livrarias paulinas e
e ele tem também
a aprovação da igreja ele é na época de
joão paulo 2º daqui a joão paulo 2º
bispo servo dos servos de deus para
perpétua memória de uma formato joão
paulo segundo nunca mais específico
e para você mesmo certo
em ok e queridinhos aqui na página 408
parágrafo 1478
a ordem de urgência vamos deixar eles
mesmos explicar não vou atribuir um
sentido nenhum fora aquilo que a gente
leva tá ainda urgência se obtém de deus
mediante a igreja é o que ele disse que
em virtude do poder de ligar e desligar
que cristo lhe concedeu intervém em
favor do cristão havendo nenhum tesouros
dos méritos de cristo e dos santos para
obter do pai das misericórdias note
obter o que mediante a indulgência como
obter a remissão das penas temporais
devidas aos seus pecados e
bom e o que é que isso significa
e aí
g1
e agora parece 1471 não tinha falado
1478 porque o link agora 1471 ainda
urgência é parcial ou plenária conforme
liberar passe álcool totalmente da pena
devida pelos pecados
bom então segundo que se diz certo que
um dia aqui
e ela lembrando que vá pena que viram
seus cotação e
eu vou escrever escreve depois na volta
próxima
g1
e aí
o objetivo dela colocar definitiva líder
lá na prima e
a devida pelos pecados e
e aí
e se vai me resta por amália
bom então a liberação é ou não é
e não é parcial
a continuar o pai nosso 1472 ele vai
explicar um pouquinho mais a questão da
prima começa assim para compreender a
tipo elas apenas do pecado para
compreender esta doutrina e as a prática
da igreja é preciso admitir que o pecado
tem em fazer uma dupla consequência o
pecado grave priva-nos da comunhão com
deus e consequentemente nos torna
incapazes da vida eterna esta privação
dos que chama pena e terra e o pecado
portanto existe o que eles chamam de
pena eterno o dividir a pena aqui só pra
gente entender o que o livro disso tá
vamos lá então a pena
e aí
e vá fazer chaves biquinho ó
a pena eterna
a história é bom né que a pessoa perde a
vida tenta claro do texto pelo texto
e aí
e depois continua por outro lado todo
pecado mesmo diálogo acarreta um apego
prejudicial as criaturas que exigem
purificação que é aqui na terra que é
depois da máquina estava chamado
purgatório esta purificação liberta da
chamada pena temporal do pecado a pena
temporal o que que é vamos lá ó
e aí
e essas duas penas essa pena temporal
onde dizem que tem uma parte na terra e
g1
tá louca é
e depois não é
a mais por essa significado aqui
significado que eles mesmo atribuições
tá então diz aqui pela tempo ela é
e essas duas pequenas não têm ser
concebida como uma espécie de vingança
entendida por deus no exterior mas antes
uma consequência da própria natureza do
pecado a então aqui a pena temporal que
a consequência no pk essa consequência
citado aqui
e não é
e não é a moto porque a moto foi citada
aqui em cima é a pena eterna está
falando de outra perna eles mesmo
dividindo certo então que consequência
nessa por exemplo a consequência o diabo
não fica ansiosa um fumante ficar com
câncer de pulmão com enfisema pulmonar
consequências de transgredir o
mandamento não matarás você infringiu as
leis do seu corpo está com uma
consequência acarretando uma doença para
que não fique no que eu digo
e continuamos aqui ó
e o perdão do pecado ea restauração da
comunhão com deus tô no parágrafo 1473 o
perdão do pecado ea restauração da
comunhão com deus implica a remissão das
penas eternas do pecado na permanecem
apenas temporária do pecado suportando
pacientemente posto sofrimentos e as
provas de todo o tipo e chegada a hora
de enfrentando serenamente a morte o
cristão deve esforçar-se para aceitar
com uma graça essas penas temporais do
teclado botão penas temporais no texto
eu sou a consequência do pecado tudo
bandido pro assassino precisam ser
justiçado né é assim como ele matou ser
morto também perto disso são
consequências então a ideia dentro
urgência plenária seguinte se você
ganhar uma indulgência plenária de
acordo com o significado do texto aqui
não não é consequência dos seus entendeu
deixa o significado ipsis literis no
texto sem tirar nem pôr a fruta mente na
na
bom então você deve vai acordar para a
50 anos tomando
e se você não escreveu mesmo jeito eu
falei nada fiquei tranquila logo você
jamais terá que enfrentar no hospital ou
esses por cirrose hepática é porque o
que você recebeu entre gerência plenário
foi a sua vida consequências temperar
terrenas no pecado
e nos permite propor para você a prova
dos nove só qualquer prova dos mapas bom
aqui eu vou voltar para você vamos lá o
papa rezou certo
e me concedeu indulgência plenária para
que a jeito dinete tá permite que mais
de 1.300 um dia católico todos os
católicos podem tem a indulgência
plenária consegue o perdão de seus
pecados
eu fiz o que dizer que atenção você
católico faça a prova dos varden para
você ver se isso aqui é verdade você
conhece alguém na família que é
alcoólatra que é fumante que é viciado
em drogas que assassino que era um
mentiroso que é ladrão que rouba que é
passa a perna no governo e nem tirei a
nota enfim qualquer coisa que passa
geral uma consequência
e aí rapaz você conhece alguém nessa
situação então a nossa todas as pessoas
nunca deram escreva a data de hoje longe
pedir 28 de março de 2008 se essa
inteligência tomar a verdadeira como os
dias então nenhuma dessas pessoas que
você viu vai ocorrer qualquer
consequência os que maltratam seu corpo
não ficar doente os bandidos não com a
prisão dos assassinos não vão sofrer
consequências dos seus atos os
empresários ladrões não vão ser temos
nenhum fiscal falado não vai tomar multa
por quê porque ele estava sorrindo nas
consequências dos pecados céu avó se
acontecer aqui alguma dessas pessoas que
você botou no teu caderno daqui para
frente só foi a qualquer das
consequências você terá prova prática
irrefutável diga o que foi prometido
para você nada mais era do que uma
promessa vazia
é infundado e se acha começa empolgada
que tava sobras será que realmente você
recebeu o perdão só porque alguém falou
ou você precisa submeter-se às condições
da palavra para receber o perdão dos
pecados o que que o próprio apóstolo
pedro falou não diz que pedro foi o
primeiro pra ver eu não acredito eu não
acredito no contexto em que essa frase é
usada eu não acredito tá mas eu gosto pô
só para me colocar na posição de quem
acredita
o marcos capítulo dois versículos 37 e
é uma ouviram isso todos ficaram de
coração aflito e perguntaram a pedro e
aos outros discípulos irmãos o que
devemos fazer pedro respondeu
arrependam-se e cada um de vocês seja
batizado em nome de jesus cristo para
perdão dos pecados e depois vocês
receberão do pai e do espírito santo
quem tem que fazer o campeonato pegado a
intendência e ser batizado em nome de
jesus cristo agora o que que você faz tá
uma criança e falar eu te batizo em nome
do pai do filho do espírito santo é em
nome de jesus cristo não é outro isso na
bíblia católica tá aqui
o doc ver você católico tem que ser
colhido com você mesmo é
e se você tiver sustentável que é
verdadeiro tudo então que tudo seja
verdadeiro
é sempre verdadeiro a bíblia tempo
imagem então não pode contradizer o que
é preciso me vice-versa e você se você
aceitar o argumento de que não porque o
magistério da igreja pode mudar então
você tá correndo risco por isso que eu
tô te falando agora você vê o mesmo
nessa foi nada mas cível agora se você
receber as consequência do seu zap eu
não tenho família meu anjo que tá com
criança fumou o quarto da vida pois a
vingança
eu já conheci tive familiares meu tem
família que morreu era quanto
o católico que hora eu tenho que está
dizendo é que será que agora porque ele
recebendo urgência urinária ele deixou
de ter câncer até o ninguém ligou para
mim para dizer que foi curado tá 40
sempre urgência foi expressa ontem tô
esperando viu espero que quem sabe
alguém me livre vou ficar muito feliz eu
recebi essa notícia más sendo pronto
para você crendo na palavra de deus não
pode ser nessa notícia o que eu creio
sim em outra coisa o senhor jesus falou
quando tá doente tá lá e tiago capítulo
5 deve chamar os presbíteros da igreja e
eles que eles devem fazer o que a
horário uma oração nesse eu acredito
porque está na palavra
o tiago capítulo 5
é aquilo católicos a expressão reza para
oração um
e não se entendem radar o que era é só
para pessoa falar aquelas palavras já
temos de coroa tá não pelo jeito aqui
atribui esse outro significado que o
papa não falou nem uma oração decorado
para lá você pode ir lá na frente e ele
chamou sabe que pelo menos noticiário
amor surgir reta não pode dizer-se que o
entendimento comum é que a reza também é
posso ter o mesmo significado da oração
aquele que o cliente é uma de oração que
elas e falar com deus mesmo abrir teu
coração tiago 5 versículo 13 alguém que
você está sofrendo regra está onde kant
se alguém que você está doente mande
chamar os presbíteros da igreja para que
rezem por ele ungindo-o com óleo em nome
do senhor a oração feita com fé salvará
o doente eo senhor o levantará e se ele
tiver pecado será perdoado mas não é só
por causa do assunto vai ser perdoado o
pecado não olha o próximo verso com o
péssimo atualmente os próprios pecados e
reta uns pelos outros para que seja
podem ser curados e
e tem que haver confissão arrependimento
abandono do pecado
o que bebê não é mais quem fumava não
fuma mais mas mesmo que deixe de fazê-lo
as consequências o que ele fez no seu
corpo precisamos todos tema é esse vamos
mostrar para vocês o exemplo bíblico
aqui e alguém que se arrepender mesmo
assim com avião causa consequência do
seu pecado foi o rio para mim
e aí você bota logo hoje mas hoje eu
necessário a gente tem que deixar umas
coisas bem esclarecidos e
g1
o livro de segunda samuel
e aí
o capítulo 12
o contexto e quando davi cometeu o
adultério e depois do assassinato ele se
envolveu com a mulher de um soldado do
seu exército e com medo de ser
descoberto era soldado valente ontem não
que colocar sempre na frente de batalha
e tirar essa reta guarda dele é aquele
soldado acabou morrendo
o meu deus viu tudo que aconteceu e em
segundo samuel capítulo 12
o versículo 7 através de uma de dar
tanto o profeta disso
bom então disse nata a davi tu
ah pois esse homem é você mesmo assim
diz javé o deus de israel eu hoje você
como rei de israel e eu não salvei de
saúde e tem a você a casa do seu senhor
eu coloquei em seus braços uma mulher do
seu senhor eu dei a você a casa de
israel e de judá esse risco ainda não é
suficiente eu queria você qualquer outra
coisa então porque você desprezou javé
que fez o que ele reprova você
assassinou urias o heteu para se casar
com a mulher dele e patologias com
espada dos amonitas pois bem a estrada
nunca mais afastá-la de sua família
porque você me despresou e tomou a
mulher de urias o heteu para se casar
com ela assim que já aberto eu farei com
que a desgraça suja contra você de
dentro de sua própria casa pegar as suas
mulheres e ela estaria um diante de seus
olhos e ele cobrirá com suas mulheres
é só você acha que você escondidas mas
eu falei tudo isso diante de todo o
israel e implante é
e dorme disse nathan peguei encontrava
aberta então nathan disse a davi já vem
perdoa o seu pecado você não morrer nada
mas por ter o trajada já ver com o seu
comportamento por que que você teve que
morrera e bateu foi para casa já deve
atingir um menino que a mulher de urias
dera a davi e o menino ficou gravemente
enfermo davi suplicou a garganta do
menino jejum ou ficou perto dele e
passou a noite prostrado no chão e
a graça 18 7 dias depois o menino morreu
a
e não pegou a camila perguntou temos a
esperança de venda do céu quando
chegarmos lá quando jesus buscar a todos
em março deus retirou todavia as
consequências do seu pecado deus
entregou a gabi algo como aquilo que se
classifica aqui no catecismo indulgência
plenária deus concede indulgência
plenária não é
a deus não tira as consequências
temporais do pecado da pessoa vendo que
a descoberta deus tira a sentença de
morte até consegue água saudação se ela
dá para humildade diante de deus aqui
por dentro vai acolher as consequências
dos seus erros e isso a gente pode ver
na vida tem muita gente que tá vencendo
escrever não é
e lavar carro seu cônjuge seja ele homem
ou mulher constitui outra família mulher
da vida tem uma família dividida se
tiver filhos no segundo casamento vai
ter que intriga de um filho com outro
filho filho de um casamento com outro
filho de outro casamento quando tiver
perto de morrer se ele tiver bem entrego
e brinca por causa de herança
infelicidade problemas no lapa
e não sentiram até hoje que alguém se
converteu nessa situação e acabaram
todos os problemas familiares por causa
disso não nem vou meu é
é porque é natural você ver as
consequências ficam quem roubou quem
matou a assim cometeu tá bom e a família
de quem você matou foi eliminado aquela
nada que tinha aquele ótica de tinha
desejo de vingança só porque você se
pegou só porque você foi perdoado quer
dizer
em valinhos e frente para ver o
se você tem medo de visitar aquela casa
a atender é porque sabe que não é bem
assim chato
e todo mundo de consciência sabe no
fundo você sabe que o que está sendo
falado aqui é a pura verdade sem tirar
nem pôr agora o propósito da mensagem
naquele você gosta não é quando a gente
vai virar tá e fechou a porta iria de um
interesse
oi gente atrás dos permaneça em casa e
assim te ver se vai conduzir você tua
família para miséria pode conduzir você
e sua família por causa porque além de
empobrecer como sair se você sair época
do frio todo mundo se encontrar só na
época do frio aí sim isso tudo isso vai
ser maior e aquela ideia que eles
falaram lá não vamos fazer a porta curva
de cauda longa as pessoas irem pegando
vírus há pouco tempo você vai ver daqui
a pouco tempo que isso era mais uma
mentira como vários outros que a gente
já colocou aqui e foram-se mostrando
mentiras só que a estratégia do diabo lá
no céu era assim quando ela descoberta
uma mentira ele já tinha outra pronta e
aqui a mesma coisa quando aparece um
argumento mostrando que esse isolamento
horizontal errado já mídia bota outro
argumento em favor dos que desse dessa
próxima só proposta dessa política por
mais que o argumento não tem fundamento
e é apresentado por exemplo causa de mim
oi tá lá na vídeo vejo você pode entrar
na internet mas ninguém tá colocando que
me ontem eu prefiro de temperatura muito
diferente do perfil do brasil neste
momento ninguém está falando que não
fazer um frio e no frio com qual é o
cientista já contrataram o vírus tem o
gato se propaga pela média dos lugares
de possível contrário mas a temperatura
mais alta a realidade é o outro frente a
contaminação e isso não acredito então
isso é uma notícia desonesta é uma
notícia com proposta de formatar tua
opinião
o vídeo trazer desgraça para você você
vai falar não acredito que tem jeito com
essa intenção é mas tem gente vai ter
sentido o documento você consegue
acreditar nisso é muito mais fácil né
o quê porque querem derrubar o governo
nós estudamos profecias saber quando o
filho da perdição vai ganhar o propósito
do papado é voltar a ter o poder no
mundo todo como ele tinha na época da
idade médio portanto essa crise ficar
todo mundo em casa empobrecer favorece
os seus interesses
e o que é sempre comprar uma causa que
eu e dentro desses né tem que aparecer
alguém para redimindo colo e quem está
disponível para falar aquilo idiota
doida é que ele é trabalho vou fazer
quem além de dança né que poderia unir
tratorzão alguém está se projetando com
esse clica militar colocar nada para
resolver no mundo inteiro porque que ela
não colocou o telegrama né o livro
palavra de deus o líder da igreja
ortodoxa tão ela pelo mundo interno o
pastor da igreja tá porque está indo
para os queridos irmãos tá bom
entendedor ia falar para baixo a bíblia
diz em apocalipse capítulo 17 versículo
12 que o mundo está conformado em dez
reinos com 10 meses
são josé dos campos que viste são dez
reis que ainda não receberam o reino mas
receberão poder como reis por uma hora
juntamente ficou a besta quem é besta
versículo 11
se eu viesse aqui é ali no chão é que
ela também o oitava e é do set e vai a
petição havia se aquela que vai atenção
é o filho da perdição daqui
e o mundo vai ser dentro filho da
perdição
bom então a ideia é que a ideia do filho
da perdição é que no mapa onde se você
observar nós tenhamos o poder polarizar
ele já fizeram uma proposta de mundo que
localizar eu já apresentei aqui outras
vezes
eu vou ver se eu acho rapidinho aqui vou
mostrar para vocês o mapa que ele está
são sabe qual clube que tá só esse mapa
não pedi roma quando tem 1973-a
e compartilhar essa tela aqui com você
quero só porque já vai voltar aqui no lá
aqui como é que fica fácil da gente
compartilhar
g1
a ejacular para você é
e aí
ah tá aqui não vai entrar olha pai eu
sei o mapa estabelecido pelo clube de
roma em 17 de setembro de 1973 o clube
de roma enviou um modelo de relatório de
claro modelo adaptado por regiões do
sistema de governo mundial documento
revela que o clube dividiu o número
investem mais político-econômicas as
quais chama de lemos
e olha para américa latina nós somos na
região número 6 certo
o ok da então a ideia é que a américa
latina escritório uma superação com um
problema só totalmente com orientação
política social e a gente começa a
entender quando o por exemplo nosso
presidente fala contra o foro de são
paulo que tem justamente esse problema e
tem a participação ativa e maciça de
sacerdotes católicos não o objetivo do
papado e que os países abram mão da sua
soberania e em troca o governo se é
melhor que eu digo união europeia e
o que aconteceu diz que isso você adotar
vai acontecer e aí esses desenhos não dá
o poder ao filho da perdição só
infelizmente o final será feliz porque
em apocalipse 17 versículo 13 disso
estes têm o mesmo tempo e entregaram seu
poder e autoridade a besta e estes
combaterão contra o cordeiro eo cordeiro
os vencerá porque é o senhor dos
senhores eo rei dos reis vencerão os que
estão com ele chamados e eleitos e fiéis
em
oi querido irmão quer dizer quem tiver
nova de cristo do verdadeiro vai
acontecer é
a jesus fez uma coisa o filho da
perdição faz o contrário e você escolhe
de que lado está lá eu só transmitir a
mensagem
a bíblia em apocalipse 14 versículo 12
dá a característica dos santos dos
últimos dias aqui está a paciência dos
santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus
esperava que você faça decisão certo
esteja nos lado certo da questão
é porque quero poder te abraçar um dia
no céu e nós conversamos sobre a
mensagem de hoje vamos ficar por aqui
vamos fazer uma oração e pedir a deus
que grave estas verdades nas nossas
vidas vamos lá e
o nosso deus que nos ama por cento dita
a verdade foi exposta a tua vontade foi
feita
e se de forma imperfeita perdoa pelas
minhas falhas
tá mas pensa que o senhor quer ir para
que a luz que daqui saiu
a iluminar a mente de muitas pessoas e
levá-los a tomar decisões sábias daqui
por diante é
o nosso deus nós confiamos o nosso corpo
e nossa alma ativo sabemos que este
mundo é mau a inimigos podemos hicimos
da tua verdade mas aos seus olhos eles
são como palha como nada porque o senhor
ainda vive e reino o senhor jesus cristo
é o verdadeiro soberano do universo e
ele vem aqui na terra nem o cabelo carta
nossa cabeça sempre o senhor tem por
isso senhor dá uns destemor intrepidez
para levar avante a sua verdade e fé
para enfrentar mesmo os momentos mais
difíceis esteja conosco fortalece tua
igreja é o que pedimos em nome de cristo
jesus depois vamos ficando por aqui
é mas o grupo é muita coisa para meditar
você que é membro da igreja que esteve
aqui hoje onde você esteve
e quando vier a crise onde você está
olá você que está em casa depois que eu
viu isso o que vai fazer
e aí
é você que me tinha determinado
orientação religiosa depois que eu viu
isso o que vai fazer
e há muitas decisões por serem tomadas
eu não posso tomar a decisão com ninguém
eu posso tomar as minhas decisões e
bom dia linda eu posso dizer que a forma
mais espero que você tome decisões
sábios este algum sincero desejo de uma
oração se você quiser aprender mais da
palavra do senhor diz único ao povo que
está buscando guardar todos os
mandamentos entre em contato vai ser uma
alegria para nós podemos te responder te
auxiliar nossos dados de contato
esse é o número do whatsapp número 55
4995 0984 25
e vamos ficando por aqui mas antes eu
gostaria de invocar as bençãos do senhor
sobre a tua vida
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti e tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz estamos
despedidos em nome do senhor espera
tiver as próximas oportunidades se assim
deus quiser e lembre-se você nos
encontra no canal e o dengue.com barra
tv advertência final só porque nem 15
para 10 da manhã estaremos para escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
como a vitória toda semana mensagem do
culto estaremos juntos se deus quiser a
trabalho