os programas você com a graça e a paz do
senhor jesus hoje trago boas novas em
meio a esta crise do coronavírus novas
estão na palavra de deus penso que você
acompanhe comigo o texto de tiago
capítulo 5 eu vou colocar a tela para
você
o stop alguém entre vós doente
me chame os presbíteros da igreja e orem
sobre ele ungindo-o com azeite em nome
do senhor ea oração da fé salvará o
doente eo senhor o levantará e se houver
cometido pecados ser-lhe-ão perdoados
tiago 5 versículo 14
e deus quer que os ministros do
evangelho atendam os doentes nosso do
ministério 4 anjos advertência final
estamos nos disponibilizado portanto a
visitar aqueles que estão doentes pelo
coronavírus nos hospitais se você
conhece alguém tem um parente tem um
amigo que está com a doença ou com
suspeita de e precisa do apoio
espiritual nós estamos à disposição para
fazer o que a bíblia disse orar um dia
com alho em nome do senhor na sede que o
senhor se sua vontade vai curar o
doente talvez você pensa poxa mais é
porque que nos padrões nós faremos isso
porque o senhor nos ordenou a fazer vou
acompanhar eu vou colocar para você o
texto de lucas capítulo 10 para você
entender melhor
o ide de jesus em qualquer cidade em que
entrardes e vos receberem curar os
enfermos que nela houver e dizei-lhes é
chegado a vós o reino de deus
e se você tiver interesse de nos receber
tal como diz a palavra nós vamos e ali
estaremos orando e anunciando também o
reino de deus tá muita coisa que precisa
se conhecer e não se sabe hoje em dia
outra pergunta que você pode ter é mas
será que eles vão cobrar por isso não
porque jesus disse de graça recebestes
de graça dai não vamos cobrar nenhum
centavo única coisa que vai acontecer é
caso você esteja longe do de onde temos
presença no ministério exatamente nos
auxiliar com o transporte para chegarmos
até o doente porque ministério pequeno
não podemos custear o transporte para
atender a todos mas fora isso a visita é
absolutamente gratuita em nada é cobrado
tá
o ministério está presente em mais de 20
países portanto é possível que você
esteja haja alguma representação do
ministério entre em contato conosco a
gente vai passar os dados no final do
vídeo e aí nós poderíamos te atender
e talvez você ainda tem muito poxa mas
será que eles não têm medo coronavírus
disseram infectados onde está em
transmitindo isso aí visita alguém
contaminado depois vai para outra pessoa
que está some hora resposta que podemos
te dar de novo ela vem da palavra de
deus acompanha o próximo vez que vamos
colocar na tela
um mês que vos dou poder para pisar
serpentes e escorpiões que toda a força
do inimigo e nada vos fará dano algum
e portanto
e nós temos uma promessa de que deus vai
nos proteger quando jesus atendiam
leproso a bíblia diz que ele colocava a
mão sobre o leproso e o curava em lugar
de ele ficar contaminado comer fruta ela
curar na mesma maneira nós cremos que
aquilo que o senhor prometeu a de fazer
por isso é nosso dever como cristãos
verdadeiros estamos oferecendo isso a
você eu e os demais pastores do
ministério que estão a teu serviço
oi como é que você entra em contato
ministério vou colocar os dados aqui
eu quero quarto ano de advertência final
além de ter um site o mesmo nome
advertência final.com.br também tem
whatsapp é o canal disponibilizado para
contato com você se está no brasil 41199
509 8425 e fora do brasil não é preciso
colocar 55 antes do número como está na
tela também temos um canal no youtube
youtube.com barra tv advertência assim
não lavo se encontra uma série de
mensagens e vai poder acompanhar e
compreender mais na palavra do senhor e
caiu o recado recado curto nós estamos
convidando você para não chamar e
estamos nos disponibilizando para te
atender espero que com isso possamos
auxiliar aqueles que hoje sofrem aqueles
que hoje estão realmente precisando de
alguém que faça o trabalho
e quando estava na terra nós vamos
ficando por aqui mas eu gostaria de
invocar uma benção do senhor sobre a sua
vida antes de encerrarmos esta
transmissão se você quiser receber ela
fecha os seus olhos que o senhor te
abençoe e te guarde o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e
tenha misericórdia de ti o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz leva nós temos transmissões dos
cultos todos os sábados a partir de 11
da manhã e também temos mensagem para as
crianças as transmissões ao vivo ocorrem
sábados a partir de 15 para 10 horas da
manhã todas elas sempre no canal do
youtube
e também temos lá até mais mensagens
gravadas o tanto você que tá em casa tá
em quarentena tem oportunidade de ouvir
algo da palavra do senhor para você eu
tenho certeza que vai de ficar a tua
vida ficando por aqui espero temos
próximos encontros virtuais ou quem sabe
se estiver nos planos de deus e na tua
agenda estamos pessoalmente junto até lá
e deus te abençoe