o rui quando com cristo
eu tive um encontro que jamais
esquecerei
chá da vida cansado no mundo perdido hum
bom então a chuva da doce voz eu escutei
[Música]
e com tanto amor me chamou amor que eu
jamais fiz por merecer quando ele me
disse assim vinde a mim se estás
cansados eu te aliviarei
e com tanto amor me atraiu com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida é eu lhe entreguei meu melhor
momento foi quando o encontrei o meu
melhor
o momento vamos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus que nos autos seus
hábitos nós víamos senhor implorar a tua
benção sobre o teu povo nesta ocasião
abençoe senhor não somente os dizimistas
e ofertantes mas todos aqueles cujo
coração tem sido tocado pelo senhor para
levar avante a obra aqueles que têm
demonstrado que valorizam o sacrifício
do senhor jesus feito para que nós
pudéssemos ter a vida eterna pedimos a
deus que o senhor abençoe caso meu disse
contribuições
e o senhor é o dono do ouro e da prata
infinito em poder e sabedoria pedimos
que o senhor mostra tua glória o teu
povo abra muitas portas e que este
evangelho do reino chegue a toda nação
tribo língua e povo
e agora senhor inicia-se o tempo em que
os teus verdadeiros servos devem ser
manifestos
e deve-se ver a diferença entre aqueles
que servem ao senhor de fato e aqueles
que somente dizem servir de boca
o que o senhor nos encontre fiéis em
te abençoe e fortaleça a tua igreja
e fala conosco por meio da tua santa
palavra e que teu filho amado senhor
jesus cristo infinito em glória e
majestade hoje possa falar ao teu povo
com plena liberdade por meu intermédio
seja eu somente o instrumento de
transmissão mas que a essência que as
palavras todas elas provinham de ti
pedimos estas bençãos em nome de cristo
jesus amém
e aí
e a palavra de hoje meus queridos irmãos
ela inicia-se confrontando uma realidade
que não pode ser negada
oi e para que isso fique claro
e sem possibilidade de questionamento eu
vou colocar para os irmãos alguns fatos
que são conhecidos de todos antes de
abrirmos e de lermos a palavra os fatos
conhecidos são hoje nesta data a
é a grande maioria para não dizer quase
todas as igrejas não está realizando
cultos
e encontra-se fechada por qual motivo
o medo
e as notícias falam e aqui eu não estou
falando mal de ninguém os irmãos sabem
disso eu vou somente comentar o que nós
lemos nos jornais o que eu vi nos
cartazes nas faixas que estavam afixados
nas igrejas
os líderes falando a igreja pode ficar
aberta mas não vão ser realizadas missas
em
as contas igrejas dizendo a faixa lá
estamos temporariamente fechados por
conta do decreto que diz para não haver
em aglomerações etc etc etc
é interessante que todas estas igrejas
católica e evangélicas
em todas elas sem exceção que se dizem
cristãs
e dizem ser as depositários da verdade o
senhor jesus no evangelho de joão
capítulo 17 versículo 17 disse
santifica-os na verdade a tua palavra é
a verdade todas as igrejas dizem está
fundamentadas na palavra na bíblia
e eu estou com a bíblia aberta no salmo
capítulo 91 e salmo
e ele está aberto na casa de grande
parte dos católicos reconhecido por
muitos evangélicos quem sabe a maioria
o mar me parece
oi e me corrijam se estou errado
o que eletrificado
e somente como um enfeite na casa
e inclusive aqui até dentro da própria
igreja não estou vendo todos os irmãos
aqui
é o que diz o salmo 91 versículo um
aquele que habita no esconderijo do
altíssimo à sombra do onipotente
descansará direi do senhor ele é o meu
deus o meu refúgio a minha fortaleza e
nele confiarei porque ele te livrará
e do laço do passarinheiro e da peste
perniciosa deus te livrará da peste e
eu peço quatro ele te cobrirá com as
suas penas e debaixo das suas asas
estarás seguro a sua verdade é escudo e
broquel não temerás a
o espanto noturno nem seta que voe de
dia nem peste que anda na escuridão nem
mortandade que assole ao meio-dia
o mil cairão ao teu lado dez mil à tua
direita mas tu não serás atingido
somente com os teus olhos olharás fora
meus queridos irmãos este essa é a
palavra para hoje agora as pessoas
argumentam
e a no país tal morreram mil pessoas no
país sol quase 10 mil pessoas pois a
bíblia diz mil cairão ao teu lado dez
mil à tua direita mas tu não serás
atingido' é motivo para deixar de vir
adorar a esse deus que nos prometeu
estas bençãos aqui responda meus irmãos
ah ah mas é que a peste está pulando por
aí não temerás peste que anda na
escuridão nem mortandade que assole ao
meio-dia
ah ah mas é que se eu for eu tenho idoso
em casa eu posso voltar posso trazer
para ele a doença então escuta
é o que está no versículo 10 olha o que
o senhor falou nenhum mal te sucederá
nem praga alguma chegará à tua tenda a
tua casa nenhuma praga vai chegar na tua
casa porque os seus anjos dará ordem a
teu respeito para te guardarem em todos
os teus caminhos eles te sustentarão nas
suas mãos agora o que que nós estamos
vendo faz magador a maioria daqueles que
se diziam cristãos que se dizem os
depositários da verdade que se diziam as
igrejas verdadeiras todos escondidos nas
suas casas com medo do vírus para então
de acordo com a palavra de deus eu posso
declarar que vocês não estão fundados na
palavra
e hoje estamos aqui numa reunião normal
do ministério 4 anjos advertência final
porque nós somos a igreja da bíblia
e a igreja da palavra e é nessas horas
que se vê a diferença entre o que serve
a deus eo que não o serve eu não estou
escondido na minha casa hoje lançamos um
vídeo a pouco onde estamos
disponibilizando os serviços de todos os
pastores deste ministério para visitar
quem está com coronavírus no hospital
visitar se você tem um parente um colega
que tem o coronavírus e tá todo mundo
com medo teu pastor não vai o sacerdote
da igreja lá católica não vai porque tá
todo mundo com medo hora meus irmãos nós
temos a palavra de deus deus está
mandando para nós ir de va
bom então tanta gente fala né não a
minha igreja verdadeira prova e agora
quando está a tua fé quando está a tua
fé
e é fácil falar quando tudo está
correndo bem quando o dinheiro tá
entrando na conta quando a sociedade
está toda normal disse que enquanto o
tempo está bom todo mundo é crente mas
quando vem as rajadas de inverno entre
as árvores só um chiclete fica com
folhas
quem sabe irmãos nessas horas nós
podemos avaliar nós mesmos também como é
que está minha fé como é que eu me
comportei nesses dias será que eu fiquei
com medo será que eu deixei de fazer o
que eu tinha que fazer a esse pastor eu
irresponsável porque ele está indo
contra as recomendações o irmão se eu
falei alguma coisa contra as
recomendações do ministério da saúde até
agora tô falando para você que crê
eu tô falando para você que crer eu tô
usando só a palavra
a minha brews capítulo 21
e a bíblia fala que existe uma prisão
com a prisão do medo
oi e ela fala quem é aquele que coloca
as pessoas debaixo desta prisão
e quebrei os capítulo 2 versículo
a 14
e o texto obviamente começa a falando de
cristo disse e visto como os filhos
participam da carne e do sangue entendam
os seres humanos tem carne e tem sangue
continua também ele cristo participou
das mesmas coisas para que pela morte
aniquilasse o que tinha o império da
morte isto é o diabo
é livrasse todos os que com medo da
morte estavam por toda a vida sujeitos a
servidão
não existe uma escravidão na qual o
diabo coloca o mundo uma prisão na qual
ele coloca o mundo uma quarentena na
qual ele coloca o mundo e já está
colocando agora e nós estamos vendo as
pessoas não saem de casa com medo tem
gente que está mais de duas semanas que
não pisa para fora de casa como é que
isso acontece segundo a palavra de deus
porque a palavra não é só teoria para
você discutir teologia a palavra é para
falar da prática nós estamos vivendo se
ando agora um exemplo daquilo que a
palavra de deus
me explica
me diz aqui ó
é o diabo tem o império da morte
e já tá vendo o império da morte ele faz
com que as pessoas fiquem com medo da
morte e pelo medo da morte no versículo
15 as pessoas estavam por toda a vida
sujeitos a servidão e mãos a situação é
tão grave que de acordo com que estamos
lendo na palavra estamos vendo de deus
que conhece o ser humano de acordo com
que nós estamos lendo na palavra se a
mídia continuar o resto da vida das
pessoas falando que tem um perigo lá
fora que se ela sair elas vão morrer e
esse medo continuar na mente das pessoas
estas pessoas vão continuar cativas o
resto da vida
é isso que deus disso
e a ficar mídia é grande culpada pera aí
eu não posso resolver o problema da
mídia não adianta eu pegar aqui falar
contra o canal xyz a palavra de deus a
tela ao indivíduo estamos falando para
você que está sendo hoje o alvo destas
mensagens
e vamos tentar esmiuçar melhores aqui o
diabo coloca todos nesta servidão com
medo da morte
e agora como é que ele faz isso
apocalipse capítulo 12
e vamos ver qual é a obra do diabo
e aí
o versículo 9
bom e foi precipitado o grande dragão a
antiga serpente chamada o diabo e
satanás que engana todo o mundo a o que
que ele faz engana então ele engana as
pessoas e daí as pessoas ficam com medo
e ficando com medo elas ficam presas e
essa é uma prisão não é domiciliar não é
uma prisão mental prisão mental a pessoa
vive com medo nós estamos saindo nas
ruas estamos vendo gente com máscara de
pano máscara cirúrgica com máscara usada
indústria eu lembro na minha empresa lá
o pessoal trabalhava tinha que ter uma
máscara lá por conta dos gases da solda
tá bom havia uma razão havia um produto
químico ali certo e aí comprava si mesmo
para hoje em dia tem gente usando aquela
máscara ali pensando que puxa que não
pode resolver
os irmãos olha o artur que nós temos
aqui fora só que mata bactérias mata
vírus
e aí a pessoa fica com aquilo e assim
acaba aqui ela expira aquilo que ela
inspira fica aqui na máscara inspira de
novo que que acontece se o indivíduo
está respirando o ar que ele já inspirou
para eu respiro aí quando eu solto o ar
tem uma quantidade inferior de oxigênio
em relação àquela que eu esperei certo
aí eu vou respirar esse de novo agora eu
estou imprimindo meu organismo eu estou
diminuindo o suprimento de oxigênio que
ele recebe
ah mas tudo isso elas consideram que é
razoável por conta do medo
oi e aí em cima dessa prisão do medo
alguns absurdos passa a ser aceitáveis
esta semana eu recebi uma imagem duas na
verdade né a primeira era de um homem
assim com pezão em cima do sofá
televisão ali uma garrafona ali com uma
bebida alcoólica ele tomando aí
colocando né em 2019 aí só pelo título
né preguiçoso vou colocar o que eles
colocaram mesmo né preguiçoso aí coloca
2020 aí moda responsável é
e isso é fruto do que da prisão mental
da prisão mental
é o diabo meus queridos irmãos ele
considera a homilética uma ciência
se a retórica uma uma ciência e assim
que o dinheiro que eu tô falando né ah
não tô entendendo nada agora existe a
arte de falar em público a arte de
entregar a mensagem que a ciência de
trabalhar a informação de tal maneira
que consiga se o resultado desejado lá
dentro no cérebro das pessoas
oi e o diabo tem usado isso
frequentemente não é só dessa época
oi e essa arte tem sido aperfeiçoado e
muitos seres humanos são espertos nesta
arte e as pessoas estão ficando presas
e agora a bíblia diz em hebreus capítulo
2 vamos falar da solução a bíblia diz em
hebreus 2
o que jesus veio para libertar
é e como é que ele liberta
e aí
o versículo 15 de abreu os dois diz
livrasse todos os que com medo da morte
estavam por toda a vida sujeitos a
servidão agora o diabo nos põe em
servidão por meio da mentira
bom então existe a prisão da mentira é
e aí
o encontraste o que vai nos libertar
joão 8 verso 32 é esse aí até a nação já
conhece certo e conhecereis a verdade ea
verdade vos libertará
e a libertação tem por meio da verdade
em qual a primeira verdade nós vamos
trabalhar ela agora é aquela que está em
hebreus e está no salmo 91 no salmo 91
nós temos promessas nós já lemos as
promessas nenhum mal te sucederá nem
praga alguma chegará à tua tenda não
temerás a peste que anda de noite nem a
mortandade que assola ao meio-dia é o
que está acontecendo hoje não é todo dia
tem notícia a mais caso de coronavírus
pessoas morreram em tal lugar ficção
tome cuidado fica em casa etc veja não
existe uma lei dizendo que você é
obrigado ficar em casa certo existe uma
recomendação para que tá para quem teme
e como a população tá com medo eles
estão ficando em casa
é mas eles estão desconsiderando uma
série de outras coisas que você não sabe
dançar anos por exemplo qual é é mais
fácil onde é mais fácil pegar gripe e
tivesse cinco pessoas no mesmo ambiente
fechado ou seja mesmo assim com pessoas
estiverem circulando no ambiente aberto
e onde é mais fácil elas pegar nem gripe
irmão bora no ambiente fechado gente por
favor isso a gente aprende no primeiro
grau não vem dizer que a daí o médico
nessas horas quem tem interesse arruma
qualquer especialista para convencer as
pessoas do que quiser
é mas na hora do calor das coisas não é
melhor hora de você ficar buscando ai
deixa eu ver o que que alguém tá falando
esqueça isso aí vamos ficar informações
que foram colocadas anteriormente antes
de começar a crise
e acende a tua mente naquilo que é
verdade é
g1
e depois a bíblia diz ali mil cairão ao
teu lado dez mil à tua direita tu não
serás atingido o
e como é que essas promessas se cumprem
na nossa vida hora em hebreus capítulo 2
versículo 14 é dito que jesus pela morte
e a aniquilar o diabo aniquilar quer
dizer destruir ele ia destruir o
enganador por consequência ea destruir a
obra do enganador você aceitou jesus
como salvador pessoal a vinda de jesus
substituiu as tuas teus pecados estão
perdoados você teve fé e esta fé o'neill
você é ele esse ela uniu você aí ele ela
garantiu que todas as promessas de deus
sejam cumpridas na tua vida
é porque todas as promessas de deus tem
em jesus o sim e o amém para glória de
deus está na bíblia
e aí
o hebreu os 12 versículo dois olhando
para jesus autor e consumador da fé
e aqui está o segredo haha eu não tenho
fé mas você tem olhado para quê
e passou-se uma semana 7 vezes 24 horas
há mais de senhora se passaram e o que
que você ficou olhando você olhou para
jesus
e você ficou olhando os noticiários
e talvez isso seja a razão que levou a
você estar onde está hoje onde você está
agora adorando a jesus na casa do senhor
e adorando a deus no seu templo
e os ventos das provações vem para que
nós vejamos
e se a fé em nós e onde ela está
g1
e aí
a jesus veio livrar todos os que estavam
comendo você estava com medo até aqui
então hoje é o dia da libertação
a jesus morreu por você por tantas
promessas do salmo 91 são tuas ah mas eu
não consigo me sentir em passa bom certa
vez o discípulo de jesus também não
estavam em paz nós abrimos e em joão
capítulo 20
e aí
oi oi
e no versículo 19 isso foi depois de
jesus já ter ressuscitado porém os
discípulos não o tinham visto
e eles estavam com receio dos judeus que
tinham matado seu mestre e pensado poxa
se fizeram isso com ele o que farão
conosco
[Música]
o versículo 19 chegada pois a tarde
daquele dia o primeiro dia da semana e
fechadas as portas onde os discípulos
com medo dos judeus se tinham ajuntado
chegou jesus e posse no meio deles e
disse-lhes paz seja convosco
e não se turbe o vosso coração
e não fique angustiado não fique turbado
apreensivo com medo paz seja convosco
e vocês são meus discípulos então não há
razão para estarem comendo é o que jesus
estava dizendo para eles está dizendo
hoje para você
e em joão capítulo 14 versículo 27 jesus
disse deixo-vos a paz a minha paz vos
dou não vo-la dou como o mundo dá
e não se turbe o vosso coração nem se
atemorize no mundo rapaz você consegue
como vamos pôr na prática é hoje em dia
saiu decreto dizendo para não congregar
você não congrega tá em paz com o mundo
certo só ficar em casa mas o que está em
pauta é o governo civil
e ele tem jurisdição sobre as coisas de
deus
se tem ou não tem meus irmãos o que que
foi que jesus falou
o evangelho de mateus capítulo 22 quando
perguntaram para ele é lícito pagar
tributo ao césar
e o que foi que ele respondeu mateus 22
o versículo 19 mostrai-me a moeda do
tributo e ele lhe apresentaram um
dinheiro e ele disse de quem é esta
efígie e inscrição
e disseram-lhe eles de césar então ele
disse daí pois a césar o que é de césar
e a deus o que é de deus a césar o
imposto a césar a obediência civil no
trânsito nas transações comerciais e
assim por diante a deus o culto adoração
no dia e na forma que ele pediu
e o estado não tem jurisdição para
legislar em matéria de religião deus não
dá essa prerrogativa nenhum governador a
nenhum presidente a nenhum juiz a quem
quer que seja em quem se intrometer
nisto que é uma é uma área somente que
deus reservou para ele mesmo vai se ver
com deus um dia deus vai julgar o que
deixa de tribunal não haver apelação
e aí
e agora jesus disse que nos da paz mas
peraí poxa às vezes para obedecer a deus
tem que estar em conflito com o monge aí
como é que eu faço ele disse eu não vou
dar a minha paz como o mundo da paz o
mundo consegue a paz na base do acordo
político
é um sede o outro sede e você tem que
ceder mas em questões de princípio
cristão não pode ser em questões de
obediência a deus o cristão não deve
ceder
oi e aí como cristão vai encontrar esta
passa então e essa página é real irmão
como hoje podemos estar aqui falando em
perfeita paz sem absolutamente nenhum
medo vestir a ladeado coronavírus aí
tô confiando na palavra outro dia tive
que colocar essa no grupo de whatsapp
falei mão eu não parei continuo indo
para o escritório trabalhando fazendo
todas as minhas atividades circulando na
cidade e o que que me leva isso não é a
presunção não é dizer que o vírus não
tem ele não ele não gera perigo nenhum
não é isso
é mas aqui irmãos eu tenho deus eu tenho
deus eu preciso trabalhar preciso fazer
minhas coisas e deus também disse presta
atenção paulo falou quem não quer
trabalhar que não coma muito perigoso
isso e as pessoas ficarem em casa sem
trabalhar esperando que o governo vai
ajudar aqui ali ele porque a bíblia diz
que não quer trabalhar que não coma
o que deus não colocou ali
condicionantes ou situações por exemplo
ó quem não quer trabalhar que não como a
menos que não trabalha com medo da
doença não deus não colocou isso aí
e quem não quer trabalhar aqui não coma
qual é a consequência então de você não
trabalhar hoje escreva não comer amanhã
ah ah é porque você pastor tá com a
posição política do não sei o quê do
presidente nada a ver isso tá na bíblia
só que não tem a ver com direita com
esquerda concentro com nada disso é a
palavra do senhor vou até pedir ajuda do
irmão clientes né como achar no celular
só essa passagem essa referência pode
ser mesmo
e agora vamos usar para a questão da
passe salmo 119 versículo 165
e como é que tem como teremos esta passo
e quem não quer trabalhar que não coma
o salmo 119 versículo 165 dias assim
muita paz tem olha tem um grupo que tem
muita paz em muita paz não é pouca o
tempo pode estar turbulento lá fora as
multidões podem estar inês estáveis como
a água como a água do mar porém estes
tem muita paz quem muita paz tem os que
amam a tua lei
e ir para eles não há tropeço senhor
tenho esperado na tua salvação e tenho
cumprido os teus mandamentos a minha
alma tem observado os teus testemunhos
ramos extremamente
e agora que se manifesta a diferença
antes de vir este problema é assim a são
esses fanáticos aí que guarda o sábado
você só esses fanática aí que vão morar
no campo que não come carne já estão
pregando o vegetarianismo a crítica em
tudo que é coisa que se faça obedecer a
deus só que na hora que venha a crise
onde estão esses críticos onde está você
hoje
e eu recebi
é um vídeo de alguém que a gente
criticando outras igrejas né fala da
onde é que tá o lenço ungido onde é que
tá não sei o que papá e até me ocorreu
algo na hora eu fiz a pergunta eu não
sei qual a resposta mas eu me perguntei
oi tudo bem você fulaninho que tá
falando aí a igreja dele tá aberto
e ele tá recebendo as pessoas lá ele tá
indo visitar quem tem um coronavírus
igual a palavra falou
e o acusar os outros é fácil
o irmão agora é o momento em que ou nós
temos fé ou não temos porque a morte
está diante de nós não vou falar que
esse vírus não mata não pode matar sim
para gente viu tá na notícias assim pode
ou não pode pode né
eu não estou aqui minimizando o risco
não estou sei que estamos diante do
risco mas nós temos a deus aí está a
diferença
bom e nós estamos querendo afrontar nem
diminuir o papel do governo do
ministério da saúde quem quer que ser
tem muitos profissionais que estão lá
mas também por outro lado eu não quero
que não sejamos tão acanhado a nossa
festa já estão pequena aqui enquanto tem
pessoas que talvez nem fé tenho não
tenho religião estão lá trabalhando de
médicos enfermeiros atendendo essas
pessoas doentes mesmo essa doença não
contagiosa e nós que temos a deus temos
a fé temos a palavra vão ficar tudo
escondido em casa mostrando que o nosso
deus parece mais fraquinho do que a
consciência do próprio médico que tá lá
dentro do hospital é isso irmão e
ai que vergonha seria se procedesse nos
desta maneira jamais poderemos proceder
assim
e encontrou a passagem
o segundo tessalonicenses 3:10 é onde a
palavra diz quem não quer trabalhar que
não como o que que o senhor espera
trabalha a mas a lei não me permite eu
sou comerciante tá tudo bem não estou
pregando desobediência civil mas
trabalho tem diversas formas né assim ah
não tô conseguindo fazer lá poxa
trabalho em casa vou fazer outra coisa
vou ajudar alguém não fique parado em
casa porque a mente vazia e oficina do
inimigo
o que acontece aí vou ficar só esperando
vir no whatsapp a próxima notícia do
coronavírus vai adiantar não vai não vai
resolver a tua vida aí as pessoas ficam
literalmente paralisadas com isso aí
para e vira as costas para isso
e não deixe que programa e o seu cérebro
e aí
e fora jesus nos chamou a liberdade no
livro de efésios capítulo 4
o versículo 10 a 10 versículo
17 o apóstolo paulo disse mas a graça
e foi dada a cada um de nós segundo a
medida do dom de cristo pelo que diz
subindo ao alto levou cativo o cativeiro
e deu dons aos homens para ele levou
cativo o cativeiro e deu dons aos homens
esses dons são o que versam 11 ele mesmo
deu uns para apóstolos outros para
profetas outros para evangelistas e
outros para pastores e doutores querendo
o aperfeiçoamento dos santos para não é
para ficar em casa diz aqui para a obra
do ministério para a edificação do corpo
de cristo não é essa a quando o tempo tá
bom fulano de tal é aposto olha a
multidão de gente que segue cadê o
apóstolo hoje
e será que ele tá usando máscara dentro
da casa
oi oi ele tá fazendo que jesus mandou a
porque tinha profeta numa igreja onde
ele está hoje a tia evangelista onde é
que está evangelista hoje ai o pastor da
minha igreja era ungido consagrado onde
ele está hoje a igreja está aberta ele
está atendendo as pessoas
ah ah não porque aquele lá sabe muito
aquele é um teólogo doutora ele tá onde
ele está hoje tá andando de máscara
a jesus levou cativo o cativeiro e deu
dons aos homens os que são os
verdadeiros servos de deus
e estão livres livres da fake news
livres das falsas informações eu falei
que na semana passada até do ponto de
vista irmão científico achei um artigo
publicado na revista da sociedade
americana de microbiologia no ano de
2010 tem cinco autores se eu não me
engano fez lá avaliação do coronavírus
mostrou que ele é sensível à temperatura
temperaturas acima de 20 graus e
principalmente umidade superior não
favorece a propagação do vírus pelo
contrário levam a sua morte de maneira
rápida cada vez mais rápida quanto mais
aumenta a temperatura
é só que se você for buscar na internet
tem um monte de notícias aí falando o
contrário a não porque se o pessoal sair
no tempo do calor todo mundo se
encontrar vai formar o apocalipse que
tal tal tal olha irmãos pelo que eu
entendi daquele ativo ali
e vai formar o apocalipse após vir à
frente fria eu tô vendo que hoje a
mínima em curitiba já era 10° se após a
frente fria esses governadores decorar e
o fim da quarentena aí sim nós vamos ver
o que aconteceu nem talha com o povão de
forma geral
e a bíblia disse conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará daí vamos
acusar claro não acusar quem tinha dito
para mandar todo mundo trabalhar fala
que ele tava errado desde o princípio
erro de novo uma mentira em cima da
outra o certo era liberar todo mundo e
quando estava quente e quando está e
quando vier o frio aí sim o grupo de
risco tá deixa ele todo escondido e
minimiza a circulação das pessoas porque
em temperatura de 4 graus por exemplo
vivo tudo 28 dias a colônia lá eles
simularam ela em aço inox como tivesse
um corrimão de hospital
a temperatura de 10 graus para baixo o
vírus se propaga muito bem hoje em
curitiba a mínima já era 10 graus de
madrugada já pensou circular de
madrugada tá alguém com coronavírus do
teu lado ali pois é
ah ah mas se fosse semana passada que a
máxima tava 27 e a mínima bem acima
jeans eu ir lá no parque barigui teria
problema agora no ambiente aberto a
probabilidade mínima tô falando do ponto
de vista do que eu vi do artigo
científico não tô falando que a mas viu
o fulano que sabe falou e moço desculpa
entre um artigo onde a pessoa fez um
experimento que a reprodutível com o
método validado e o que hoje no calor da
política das coisas alguém vai lá e fala
que eu fico com o primeiro tá
e agora saindo do campo científico no
campo da fé eu fico com a palavra de
deus eu não vou ficar com o conselho da
igreja tal com o papa com o pastor
fulano de tal com o que se diz apóstolo
que se diz profeta e os irmãos eu fico
com a palavra de deus e peço a deus a
sua misericórdia para que ele me
mantenha firme e
é porque hoje você tomar uma postura
diferente do politicamente correto
parece bastante difícil
é mas irmãos a bíblia diz que
aproximam-se tempos ainda mais difíceis
porque lá em apocalipse 13
e em algum momento diz assim apocalipse
13 versículos 16 e 17 e faz que a todos
pequenos e grandes ricos e pobres livres
e servos lhes seja posto um sinal na mão
direita ou na testa para que ninguém
possa comprar ou vender senão aquele que
tiver o sinal ou o nome da besta ou o
número do seu nome hoje que é só uma
recomendação do ministério ficar em casa
as igrejas já estão fechadas que dirá
então quando for proibido comprar e
vender essa ficar sem dinheiro mesmo
e aí
e é meus irmãos
o que é hora de pensar já tem só
avalista tua igreja acerta mesmo você
que tava aí de boca cheia e fernandão
minha igreja guarda os mandamentos
guarda o sábado minha igreja é a
verdadeira é você tá culturando hoje a
porta da igreja tá aberta você tá
podendo ir lá porque pela palavra você
deveria estar indo né mas esse todos
fecharam a igreja essa igreja é de deus
ah tá andando na palavra não tá irmão a
prova tá aí na tua vista
é a minha guardava o domingo tá mas ela
tá aberta
ah entendi
bom então meu querido irmão minha
querida é maior onde você refletir
e a quanto tempo tá bom o pensamento é
um quanto tempo tá ruim às vezes eu nos
leva a repensar muitos conceitos
e eu lembro de uma música aqui
determinado momento dizer aqui quem só
perdeu quem sabe só ganhou
oi quanto tempo tá bom gente lança pedra
em quem a gente acha as vezes fanático
né mas daí chega o momento você fala
poxa mas não é que eles tinham razão
e finalizando meus queridos irmãos agora
sim posso abrir em apocalipse capítulo
14 versículo 12
é uma vez exposto que a obediência a
deus exige várias atitudes diferentes
das que se estão tomando hoje em
apocalipse 14 verso 12 a bíblia diz aqui
está a paciência dos santos aqui estão
os que guardam os mandamentos de deus ea
fé de jesus não é os que dizem que
guardam é os que guardam tem diferença
o que é a prática quem demonstra é
atitude que demonstra não é o palavreado
e a doutrina que está no estatuto da
igreja ou no livro de crenças
e a pastora eu vi tudo isso é verdade o
que o pastor falou mas eu não consigo
sair de casa ah é então vou deixar para
você duas palavras aqui do senhor jesus
a primeira tá e mateus
o capítulo 14
o mateus 14
e a partir do versículo 24
oi e o barco estava já no meio do mar os
discípulos dentro açoitado pelas ondas
porque o vento era contrário mas a
quarta vigília da noite dirigiu-se jesus
para eles caminhando por cima do mar e
os discípulos vendo-o caminhar sobre o
mar assustaram-se dizendo é um fantasma
e gritaram com medo jesus porém lhes
falou dizendo tende bom ânimo sou eu não
temais e respondendo de pedro disse
senhor se és tu manda-me ir ter contigo
por cima das águas e ele disse vem e
pedro descendo do barco andou sobre as
águas para ir ter com jesus mas sentindo
o vento forte teve medo e começando a ir
para o fundo clamou senhor salva-me en
o pedro o grande apóstolo também teve
medo e o que que o medo estava fazendo
com ele estava fazendo ele afundar não
flagrar o medo é aquele que faz o
indivíduo naufragar na fé afundar
é mas pedro clamou ao senhor senhor
salva-me você está com medo clame ao
senhor hoje senhor salva-me então vai
aço 31 e logo jesus estendendo a mão
segurou-o e disse-lhe homem de pequena
fé por que duvidaste
bom e quando subiram para o barco
acalmou o vento cada situação difícil na
nossa vida é uma prova de fé se nós nos
apegamos ao senhor jesus e com ele vamos
até o fim o vento passa a prova passa e
vem a bonança o que nós precisamos é nos
apegar a ele nos agarrar nele quanto
mais dura se torna a prova mais nos
agarramos a ele não te deixarei senhor
se o senhor não me abençoar se a
promessa do salmo 91 não se cumprir eu
não vou te deixar senhor ainda estou com
medo da peste me ajude então se apegue
em jesus jesus disse que ele é o verbo
ele é a palavra então pegasse a jesus
tem a ver com estudar a sua palavra a
então vou ver a pregação do pastor não é
só isso você ler os teus olhos
repousarem sobre as letrinhas da bíblia
e você ler e entender o
a meditar
qual é o verbo
e se fez carne
o joão um 14 o verbo se fez carne jesus
está aqui nesta palavra a verdade está
aqui ele quer falar com você ele quer
abrir os teus olhos para que o diabo não
te engana e mais e você não fique mais
nesta prisão mental jesus veio levou
cativo o cativeiro você estava preso ele
levou esse cativeiro embora ele morreu
por você e quando você vê o amor dele
então você crer nas promessas e o medo
vai embora peça a experiência o apóstolo
joão na sua primeira carta em 1º joão
capítulo 4
e aí
o primeiro joão capítulo 4
no versículo 16
e a outra coisa que versículo 15
qualquer que confessar que jesus é o
filho de deus deus está nele e ele em
deus e nós conhecemos e cremos no amor
que deus nos tem deus é amor e quem está
em amor está em deus e deus nele misto é
perfeito o amor para conosco para que no
dia do juízo tenhamos confiança porque
tal como ele é somos nós também neste
mundo no amor não há temo antes o
perfeito amor lança fora o temor porque
o temor tem consigo a pena e o temer não
é aperfeiçoado no amor
é amar a deus tira o medo verso 19 nós o
amamos porque ele nos amou primeiro
e eu vi o amor de deus por mim e este
amor me cativou e me libertou dos meus
medos
com a graça de deus foi derramado
abundantemente sobre o meu coração e
hoje eu estou livre
ah mas essa benção ocorre especialmente
sobre aquele que confessa que jesus é o
filho de deus não é aquele que diz que
jesus é o deus filho ele que aqui não há
nenhum apoio para trindade onde estão as
igrejas da trindade hoje fechadas
eu e deus tem nos mantido em pé o
ministério 4 anjos advertência final
todas as igrejas do ministério estão
abertas hoje no mundo inteiro
ah ah mas aí na força do pastor não é se
eu morrer alguém vai se levantar neste
ministério e a igreja vai continuar
aberta se eu ver o preso alguém vai se
levantar e a igreja vai continuar aberto
e se alguém for preso outro alguém vai
se levantar neste ministério e a igreja
vai continuar aberta
e aí você aprender em todos onde eles
estiverem aos sábados vão adorar a deus
e é isso que deus espera de nós
o que podemos dizer isso crendo que deus
vai nos ajudar certa vez lutero teve de
enfrentar o rei a igreja e ele
permaneceu fiel mas ao final ele disse
que deus me ajude não era na porta dele
não é na nossa força é na força do
senhor
olá meus queridos irmãos que deus o
único deus verdadeiro conforme está em
primeiro coríntios 86 o pai
eu possa nos manter firmes arraigados no
seu amor libertos do medo porque jesus
já levou o cativeiro do medo o cativeiro
do medo é para quem não conhece a
palavra
e é para quem vive se alimentando das
informações deste mundo e tudo que o
mundo tem oferecer através dos jornais
são coisas que nos levam a melancolia ao
desespero e nós não precisamos de nada
disso eu acho que já houve tempo
suficiente para percebemos que estas
coisas não nos edificam em nada
o que nós precisamos são de boas novas
que efetivamente nos alimentem kidfic a
nossa vida que possam promover em nosso
boas disposições bons intuitos ações que
agradem a deus
a informação de um bom caráter meus
queridos irmãos desejo tudo isso para
vocês
o que é verdadeira experiência seja a de
vocês também
e vamos orar
o santo e bom deus que nos altos céus'
habitas
e nós não somos nada dignos
é da tua maravilhosa a verdade e
salvação que o senhor proveu para nós
louvar e exaltado seja o senhor jesus
cristo aqui no céu e para sempre
é porque toda autoridade comércios foi
concedido a ele no céu e na terra pelo
muito que ele fez por nós
o senhor nós cremos que através da sua
morte o seu sacrifício todo medo gerado
pelos enganos do diabo foi a like
descarregado também não há nenhuma razão
de nós levamos estes medos conosco
senhor depositamos nossos medos todos na
cruz do calvário e ressuscitamos como
criaturas livres junto com o senhor
jesus pela fé on
me abençoe senhor para que a tua palavra
tua palavra seja abundante na mente no
coração de cada um que escuta esta
mensagem que todos tomem uma decisão e
um propósito de fazer da bíblia não só o
seu livro de cabeceira mas a sua
principal fonte de informação que deixa
de contemplar as coisas do mundo que
estão levando eles ao naufrágio na fé
estão ocasionando a sua ausência
e na casa de culto mas que hoje é o
senhor tudo seja diferente
o que que o senhor também venha nos
fortalecer e nos manter porque nós bem
temos visto a fraqueza desta carne
deixados a nós mesmos semana que vem nós
estaremos ausentes aqui
é mas pedimos a deus que o senhor venha
no sus ter
bom e que o senhor com teu braço
poderoso invencível seja como a coluna
de nuvem a nossa frente desbaratando
todo e qualquer inimigo toda a força do
maligno e permitindo que os pés mansos
dos humildes avancem na senda da
obediência a
nós pedimos a deus fortaleça a tua
igreja neste momento seja ela um terror
para os inimigos e uma força um auxílio
para aqueles cujo coração geme pedindo
luz e algo melhor
se despede nos com a tua passa com a tua
verdadeira passa aquela que o mundo não
conhece não pode dar a paz que somente
tem aqueles que obedecem os teus santos
mandamentos e mantém no senhor neste
caminho sem nos desviar nem para
esquerda nem para direita pedimos essas
benção já agradecidos por que recebemos
em nome de cristo jesus amém né
e aí
oi querido irmão irmã você que sabe que
essa igreja é a verdadeira o ministério
quarto anjo advertência final não perca
tempo entre em contato pelo whatsapp
solicite estudos bíblicos e peça o
batismo tome nota do nosso número 55
para quem está fora do brasil no brasil
4199 509 8425 venha jesus está esperando
você
e vamos encerrar essa transmissão mas
antes eu quero dizer que os nossos
cultos são transmitidos pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
você nos encontra ao vivo aos sábados em
dois horários 9:45 da manhã escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto se quiser receber as
bênçãos do senhor fecha os teus olhos
vou invocar a sobre você neste momento
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz amém
e que deus te abençoe espero estamos
juntos nas próximas oportunidades até lá