e aí
o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa abrir os teus olhos
esclarecer atualmente nós vamos falar
hoje sobre várias coisas que estão
acontecendo agora esta semana no último
mês nos últimos meses
é o tema de hoje vai discorrer sobre a
quarentena sobre o embate entre
especialmente os governadores da região
sul e sudeste do brasil com o presidente
da república jair bolsonaro vai
discorrer sobre a ressaca que está
afetando a costa brasileira na região
sul e sudeste e também vai falar sobre o
fim do terceiro selo do apocalipse então
são vários temas entremeadas ter certeza
de que se você assistir tudo
e se tiver a mente aberta você vai sair
diferente do que está neste momento
tenho certeza
é porque a bíblia diz esse resto ficou
muito popular em joão 8 32 mas esse
verso não pertence o presidente se vê
essa da bíblia e conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará além disso
espero que ela abre os teus olhos e te
desperte para tomar várias decisões
importantes nesta época se você quiser
amenizar o teu sofrimento futuro
eu posso isso meus queridos nós vamos
hoje fazer primeiramente aquilo que o
senhor nos ordenou sempre nosso primeiro
fazemos acessando os dízimos e ofertas e
depois a mensagem do culto então hoje
não será diferente conforme está escrito
em malaquias capítulo 3 versículo 10 o
senhor disse trazei todos os dízimos à
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e depois fazei prova de
mim diz o senhor dos exércitos se eu não
vos abrir as janelas do céu e não
derramar sobre vós uma benção tal que
dela vos advenha a maior abastança e por
causa de vós repreenderei o devorador
para que não vos consuma o fruto da
terra ea vide no campo não será estéril
diz o senhor
um dos exércitos
é sim
e se é um momento no qual esta promessa
é necessária é justamente agora
e aí
[Aplausos]
g1
e se é um momento onde essa promessa é
necessária é justamente agora tá
evidente quantas pessoas estão vendo o
fruto da sua terra sendo consumido
pessoas às vezes que trabalharam a vida
inteira para construir alguma coisa
pensem nas pessoas que trabalham com
locação de veículos por exemplo
o que trabalha um no shopping centers
tem uma loja lá uma lojinha que vendia
roupas vendia calçados ou no centro da
cidade o camelô que vinha vender as suas
famosas net o nome bugigangas que a
gente chamava você vende de tudo lá
e quantos profissionais liberais
corretores de imóveis vendedores
vendedores de veículos na concessionária
de veículos vendedores de veículos
usados quantas pessoas estão vendo seu
fruto da terra você literalmente
consumido eu ouvi há poucos dias né de
alguém próximo até conheço a pessoa
dizia ter chorado esses dias pensando
poxa a gente passa a vida inteira
construindo e em 2 dias tudo se destrói
com preciosa é portanto essa promessa
hoje por muitas pessoas
eu não vou usar isso no oportunismo de
óleo e mande os seus dízimos do teu
dinheiro para cá não vou fazer isso mas
verdade é que aquele que já era fiel
e pode hoje invocar esta promessa do
senhor falar senhor eu disse que se eu
for fiel o senhor não vai permitir que o
fruto da minha terra seja consumido ea
vídeo no meu campo não seria stereo
é eu sei que há pessoas que estão
vivenciando essa promessa eu não vivo de
dízimos e ofertas já adianta então os
dízimos e ofertas que vem para esse
ministério não vem para o meu bolso
inclusive nós entregamos relatório
mensal de aplicação dos dízimos e
ofertas quem é dizimista e ofertante
pode solicitar tivemos uma solicitação
recentemente até enviamos
e para que se mostre aonde vai esse
recurso aqui não é uma caixa-preta os
recursos que chegam ministério são
usados para realização de evangelismo eu
vou mostrar que algumas coisas nós temos
um leque de folhetos que são usados na
obra evangelística e um deles está sendo
distribuído em grandes quantidades ontem
recebemos mais um lote de 40 mil folheto
e é só esse mês o ministério enviou
cerca de dez mil cartas evangelísticas
graças a deus e o trabalho nas redes
sociais também vem avançando aqueles que
sabem nos acompanha há algum tempo sabe
um trabalho feito no especialmente no
facebook para evangelismo e mais de 100
mil pessoas segundo a nossa conta aí o
perde 100 mil pessoas já foram atingidas
só nas redes sociais então o ministério
vem avançando um trabalho mundial
projeto de evangelismo do atlântico vem
avançando também e olha como deus
escreve por nós porque estamos
advertindo as pessoas com respeito as
profecias de apocalipse 8 relativas ao
litoral e agora estamos vendo que está
acontecendo ou seja as pessoas estão
recebendo a mensagem enxergando o mar e
vendo que está acontecendo poxa não
haveria melhor cenário para iluminar
e a mente das pessoas a fim de que elas
tome as decisões certas e salve as suas
vidas a vida das suas famílias e entre
no caminho da vida eterna irmãos nós
estamos aqui numa luta entre o bem eo
mal o ministério 4 anjos advertência
final foi levantado não para ser uma
igreja como qualquer foi levantado para
dar justamente a mensagem que o povo
precisa enquanto as pessoas estão lá
vendo essa ressaca elas estão vendo esse
coletinho os avisos do fim que está
mostrando o que vai acontecer no mar
a qualidade é muito maior do que essa
ressaca aí eles estão por vir então o
aviso certo na hora certa a mensagem
dita seu tempo está chegando para quem
precisa nós estamos anunciando que temos
menos de 20 anos nesta terra para volta
de jesus está aqui o folheto do jubileu
nós estamos anunciando meus queridos
irmãos conforme apocalipse 14 disse que
o juízo dos vivos já começou ninguém tá
brincando de igreja aqui não estou
preocupado encher o meu bolso de
dinheiro meus queridos já tive muito
dinheiro dinheiro que eu tinha os na
obra quem me conhece sabe
bom então isso aqui é uma coisa séria
e essa é uma igreja séria esse é o
ministério sério tem o propósito de
abrir o olho de você e de outros que
estão aí até dos inimigos porque a
verdade vai se estabelecer basta que
discorra o tempo que transcorreu o tempo
quer dizer
e quando chega o tempo certo a verdade
abre ninguém tem como negá-la mais
séculos atrás diziam que a terra ela
como se fosse um quadrado nessa caiu no
abismo lá no fim do mundo hoje essa
mentira tá completamente desfeita porque
hora no decorrer do tempo se verificou
que a verdade era verdade e hoje na
mensagem nós vamos falar muitas coisas
que muita gente vai duvidar e aquilo que
for colocado aqui pode ser usado contra
mim inclusivo
e para retaliação só que eu já vou
adiantar
e quando passar um tempo suficiente vai
ficar provado que era tudo verdade
bom e o que estamos falando aqui até da
segunda vinda de jesus do juízo dos
vidros da necessidade preparar-me para
segunda via é tudo verdade
e além disso estamos construindo a
igreja sete na rua frei lívio panizza
530 em curitiba paraná um templo com
capacidade para 100 pessoas sentadas
aproximadamente e além disso salas
anexas das crianças que uma estrutura
para transmissão de vídeo já estamos na
etapa 11 da construção graças a deus e
esse deus abençoar ainda este ano
estaremos lá
o ministério já está em cerca de 20
países estamos tratando dos preparativos
o 21º país deve ser alcançado talvez
ainda esse mês missionário vai estar
indo neste mês e quando ele chegar lá eu
vou anunciar nós vamos falar o que vamos
fazer para dar tempo do diabo trabalhar
né não é só o que já se fez tem que ter
prudência
é mas meus queridos irmãos graças a deus
a mensagem vai avançando nós temos um
objetivo específico e nós sabemos que
não temos muitos anos para fazer isso
porque em breve as portas que hoje estão
abertas da liberdade religiosa aonde se
fechar
e mesmo assim ainda hoje o avanço da
obra exige muita fé
o trabalho e fé e peço orações por esta
obra que deus continue dando a nós
perseverança fé coragem para avançar
olá meus queridos irmãos vamos nos
colocar em pé aqueles que estão
preparados vão poder fazer a sua
devolução e você que sabe que cujo
coração deus já tocou você sabe que esta
obra é séria que esta é a igreja do
senhor entre em contato pelo whatsapp
para você saber como faz a devolução do
dízimo e da oferta tá até aqui deus não
nos tocou a colocar número de conta no
vídeo embora não vejo pecado nisso mas
enfim hoje está tão desvirtuado essa
questão do recurso que até aqui acho que
o senhor tem achado prudente fazer assim
tome nota do whatsapp se você quiser
saber como faz o envio do dízimo e da
oferta e também você quer dizimista e
ofertante que a solicitar o relatório de
aplicação o canal é o mesmo
do 55 para quem está fora do brasil para
quem está no brasil 41/99 509 8425 vamos
nos colocar em pé
o meu melhor momento
[Música]
e foi quando o com cristo tive um
encontro que jamais esquecerei da vida
cansado do mundo perdido então assunto
sua doce vou eu escutei com tanto amor
me chamou contou que eu jamais fiz por
merecer quando ele me disse assim
se estás cansado eu te aliviarei com
tanto amor me atraiu com tanto amor que
eu não resisti chorando minha vida e lhe
entreguei meu melhor momento foi quando
vou encontrei meu melhor momento
[Música]
e também vamos colocar de joelhos e
falar com deus
o santo e bom deus poderoso deus criador
dos céus e da terra nós nos humilhamos
na tua presença reconhecendo a tua
infinita majestade teu poder a tua
glória pedimos perdão dos nossos pecados
e também pedimos que o senhor aceite
essas humildes contribuições
se o senhor não depende do dinheiro do
homem por isso pedimos que o senhor
multiplique conforme a necessário para
que o ministério cumpra a missão
designada pelo senhor na terra e assim
toda nação tribo língua e povo seja
evangelizada a
nós pedimos senhor que venha abençoar os
dizimistas e ofertantes abrir as portas
para cada um a fim de que todos têm o
suficiente para si para abençoarem a tua
obra e para auxiliar os pobres também
pedimos ao senhor que venha falar
conosco neste momento e que não seja eu
a transmitir mas que o senhor
eu possa ser a origem a fonte da
mensagem que a tua palavra seja a única
autoridade e que o teu povo preparado
possa receber a verdade e colocar em
prática os ensinos que o senhor tem
nós pedimos estas bençãos em nome de
cristo jesus amém e
e aí
e como disse há pouco a pauta do tema de
hoje parece bastante extenso ela vai
discorrer sobre vários temas e nós vamos
diretamente abrir a palavra de deus em
romanos capítulo 15 versículo 4 romanos
capítulo 15 versículo 4 porque tudo que
dantes foi escrito para nosso ensino foi
escrito para que pela paciência e
consolação das escrituras tenhamos
esperança
e esse verso estabelece e deixa o claro
aqui a única autoridade considerada
nesta mensagem é a da palavra de deus
esta é a fonte absoluta da verdade todas
as demais fontes estão sujeitas a esta
então esta ordem dinheiro aqui e a
palavra de deus aqui estabelece que o
que se encontra escrito nos demais
livros da bíblia seja no novo testamento
ou seja no antigo
e também refere-se aos nossos dias o que
aconteceu o que foi escrito referindo-se
a outras nações daquela época hoje
também aplica-se as nossas nações ao
nosso contexto ao nosso país ao nosso
estado ao município e assim por diante e
o que se aplicou os líderes aos
governantes aos povos de antigamente
aplica-se também aos livres aos
governantes e aos povos de hoje
é uma vez estabelecida essa verdade nós
temos liberdade para abrir outros
trechos da escritura e corretamente
aplicá-los para situações de hoje e nós
vamos partir de algo que não tem como o
homem contra-argumentar
e eu me refiro a ressaca que está
ocorrendo nas regiões sul e sudeste
agora
e quem tem o domínio sobre o mar quem
pode fazer o mar avançará sobre a terra
a minha moça capítulo 5
e no versículo 6
e a bíblia nos diz buscai o senhor e
viverei para que não se lance na casa de
josé como um fogo e a consuma e não haja
em betel quem o apague versículo 7 vós
que converteis o juízo em amargura e
dentais por terra a justiça procurar e o
que faz o 7 estrelo e o orion e torna a
sombra da noite em manhã que escurece o
dia como à noite o que chama as águas do
mar e as derrama sobre a terra senhor é
o seu nome
é o que faz vir súbita destruição sobre
o forte de sorte que venha a assolação
contra a fortaleza
o amor é assim na porta
e é o que os repreende e abominam o que
fala sinceramente portanto visto que
pisais o pobre e dele exige um tributo
de trigo edificareis casas de pedras
lavradas mas nelas não habitareis vinhas
desejáveis plantar eixo mas não deverei
do seu vinho porque sei que são muitas
as vossas transgressões e enormes os
vossos pecados
o aflige aflige sojusto tomás suborno
que rejeitais os necessitados na porta
e portanto o que for prudente guardar a
silêncio naquele tempo porque o tempo
será mal
e aí
e paramos por aqui por enquanto
e a palavra aplicando o nosso tempo não
deixa margem a dúvidas deus é o que tem
poder sobre as águas do mar para
derramá-las sobre a terra esse verso não
pode ser mal interpretado
e ele não diz respeito ao fato de deus
ter criado o mar ou de deus lá no
gênesis terás separado a porção seca da
terra do mar e
é porque quando deus quer se referir ao
fato de ele ter criado e ele ter
estabelecido limites ao mar ele emprega
outra linguagem conforme nós vamos ler
em jó capítulo 38
eu convido os irmãos para abrirem lá
oi jó capítulo 38
e a partir do versículo 8 deus fala
sobre ele
e o que encerrou o mar por portas quando
transbordou e saiu da madre
e quando eu pus as nuvens por sua
vestidura ea escuridão por envolver
douro quando passei sobre ele o meu
decreto ele para os portas e ferrolhos e
disse até aqui virar e não mais adiante
e aqui se quebraram as tuas ondas
empoladas
o que é que determina o limite entre o
fim das águas o início da areia da praia
deus deus é quem disse olha a onda vai
até aqui é aqui que ela vai quebrar
bom então se nós vamos para uma orla e
vemos uma uma faixa grande de areia é
porque deus determinou que fosse assim
não é isso nós vemos uma outra praia
natural com uma faixa pequena de areia
porque deus determinou que fosse assim e
sem outro lugar a costa é rochosa é
porque deus determinou que fosse assim
ele tem o controle mas ele tem o
controle não só de manter uma dentro dos
seus limites como também de usar o mar
para o seu propósito quando ele entende
ser necessário e um exemplo disso nós
vamos apresentar aqui encontra-se em
ezequiel capítulo 25
e como é que nós podemos interpretar o
avanço do mar
o ezequiel capítulo 25 versículos 15 em
diante
e assim diz o senhor jeová visto como os
filisteus usaram de vingança e
executaram vingança decoração com
malícia para destruírem com perpétua
inimizade portanto assim diz o senhor
jeová ex que eu estendo a mão contra os
filisteus e arrancarei os quereteus e
destruirei o resto da costa do mar e
executarei neles grandes vinganças com
castigos de furou
e aí
o e saberão que eu sou o senhor quando
eu tiver exercido a minha vingança sobre
eles
e os filisteus tinham aproveitado para o
primeiro povo de ajudar na época em que
nabucodonosor os apertava e finalmente
os levou para a babilónia
o que deus disse que porque eles
executaram vingança com malícia porque
eles destruíram com inimizade então
assim deus também e a destruir a costa
do do mar
e os filhos teus moravam em cidades
litorâneas por quem conhece um pouco
sabe a pena itápolis filisteia
pentápolis filisteia era o conjunto das
cinco cidades de dos filisteus
em uma delas existe até hoje gaza famosa
faixa de gaza nunca vai deixar de ser um
ponto de conflito até jesus voltar isso
também uma profecia bíblica
é mas além de gás havia as dores havia
asquelom alguns cineastas a usar esse
nome para fazer filme né
a ecrom
e também era uma cidade dos filisteus
e o
oi e a dodge eram cinco
e montamos agora para mosca capítulo 5 e
podemos compreender um pouco melhor as
coisas
bom então nós já vimos aqui pela palavra
de que quando alguém age por vingança
com inimizade contra aqueles que estão
fazendo o que são um povo de deus o que
estão fazendo o que é certo deus pune e
os pode punir usando o o mar como fez
com os filisteus esse é um princípio
estabelecido ou ensino estabelecido na
palavra de deus de modo que nós possamos
entender como deus age
e tem amós capítulo 5 isso também fica
claro do verso 8 onde diz que deus chama
as águas do mar e as derrama sobre a
terra aqui nós temos a descrição exata
do que aconteceu nestes últimos dias no
litoral do sul e do sudeste brasileiros
a água avançou sobre o litoral do rio
grande do sul também de santa catarina
vilma notícias sobre a guarda do embaú
se eu não me engano em florianópolis
água avançou para dentro das ruas e
balneário camboriú na barra sul a água
entrou e cobriu a pista da avenida
atlântica
e também em são paulo ou não vamos pular
o paraná no estado do paraná na cidade
de guaratuba a pouco foi mencionado o
nome do bar era o bardo do mentiroso foi
todo coberto com as águas só se caieiras
também foram cobertas em são paulo nós
tivemos em mongaguá o mar avançando
também peruíbe em santos a ponto de em
alguns pontos o tráfego ter que ser
interrompido por algum alguns momentos
no rio de janeiro nós tivemos o avanço
do mar na praia do leblon também na
barra da tijuca em guaratiba enfim
vários lugares ó meus queridos irmãos
você pode entender que esse avanço é
e contigo ou seja ao mesmo tempo do mar
em todas essas frentes é algo assim
natural
e quando é que nós vemos isso acontecer
e aí mas é nosso
e eu já tenho mais de 40 anos de idade
não me lembro do evento desse não me
lembro aqui no nosso país
e agora como é que nós podemos
interpretar isso milhares de quilômetros
de costa as melhores não mas perto de
mil km de costa seguramente para mais
talvez perto de dois mil e
e como nós podemos interpretar essa luz
da palavra do senhor bom na bíblia diz
que deus usa o mar e deus usa o mar para
destruir a costa quando quando a o que
inimizade vingança
em algumas
nós vamos colocar aqui o que gera esse
tipo de juízo inimizade vingança que
mais aqui em amós capítulo 5
e fala que além disso aborrecem o que
repreende e abominam o que fala
sinceramente
e abomina o que fala sinceramente
e depois disso afligido justo tô mais
suborno
e também diz aqui converteis o juízo em
amargura deitares por terra a juízo a
justiça quer dizer são julgamentos
injustos certo
as sentenças injustas
ah e ainda disse afliges o justo
é bom quando esses pecados acontecem
então deus manda o juizo mar avança
bom então aquele que crê na palavra do
senhor quando ele ver o mar avançando
sobre todos os estados da região sul e
sudeste ele deve olhar para a palavra de
deus e investigar a causa
ó e aqui eu já deixo de fora todo e
qualquer pessoa que poderia pretender
contra-argumentar quer contra-argumentar
só dentro da palavra
o que a malandragem hoje tá tão grande
que se você for querer argumentar com
base em notícia de jornal testemunho de
alguém a são pronto sem arrumar outras
testemunhas outros jornais para falar
outra coisa né se você quiser argumentar
tecnicamente olha o estudo do cientista
eles são prontos e levantar outros
estudos de cientista tá sempre tem
alguém a serviço da opinião da pessoa
é mas quando nós trazemos para o plano
da palavra de deus aí todos ficam de
fora não tem argumento
e se deus está fazendo isso é porque
todos esses crimes estão ocorrendo
o que deus considera que a culpa
oi e aí nós podemos continuar
investigando e nós vamos enxergar nós
vamos chegar nas respostas e esse sermão
foi feito para ficar depois debatendo
com jornal com o político com o
governador com quem quer que ser ele foi
feito para apresentar a palavra do
senhor quem tá errado e sabe sabe que
isso aqui é verdade
a quinta acompanhando só o que a grande
mídia vem apresentando vai ser iluminado
hoje se quiser
é mas eu sei muito bem que não cabe a
mim convencer as pessoas quem convence o
espírito de deus se a pessoa abriu seu
coração se ela não abriu seu coração ela
não vai se dá por convencido porque quem
quer crer na mentira arruma algo para se
apoiar para se segurar certo então
estabelecendo essas coisas podemos
avançar
os julgamentos injustos inimizade
vingança aborrece o que repreende
abomina o que fala sinceramente thomas o
bono afligem o justo
e agora tá bom mas por que que deus
escolheu bem esta ocasião para fazer com
que o mar avançasse sobre a terra por
que que não foi em 2019 por que que não
foi em 2017 porque não foi na crise da
economia de 2008 e assim por diante por
quê que foi agora tem uma razão meus
queridos irmãos
oi para o ar e olha que esse que ocorreu
agora essa ressaca não foi o juizo
avassalador nós podemos entender como um
aviso meramente porque até hoje não ver
registro e nem um morto por conta desta
ressaca mas assim foi até avisada tal
mas disseram que a ressaca viu por causa
de um ciclone que vinha aqui na nossa
região irmãos eu repito eu desde que era
pequeno não me lembro de notícia de
ciclones aqui na nossa região no brasil
você se lembro
e aí os irmãos com mais idade né
os irmãos aí na faixa dos 70 setenta e
tantos anos ciclones aqui no brasil isso
acontecia
a hora então não adianta dizer não mas
por que sempre tem alguém para explicar
causa científica né é por isso é por
aquilo porque o mari porque o vento
porque tal e tá tudo bem quem que
comanda o vento tem que comanda o mar e
por que que durante décadas nada
acontecer e agora bem agora o vento que
tinha que vir o macho e quando a
temperatura certa etc e daí uma veio
para cima da terra explica isso aí é
isso não dá para explicar né
é a daí aparece é porque aquecimento
global a eu aquecimento global o que que
você clone foi só nessa região então e
não foi em outras regiões do brasil e
o que que você ciclone em vez de vir
para o brasil não foi para angola para o
outro lado do atlântico
e como foi plantada
olá meus queridos irmãos
há sempre o homem vai tentar arrumar
arranjar uma explicação racional mas
aqui nós estamos usando como base a
palavra de deus não são as informações
do homem entendeu então primeiro temos
que estabelecer a base de verdade senão
aí você dá margem para qualquer um
argumentar posto que esta é a base da
verdade a gente avança fora o que é que
nós estamos vivendo no nosso país o que
que aconteceu na região sul e na região
sudeste nas últimas semanas que pudesse
justificar deus nos mandar um aviso
desse olha meu vamos lá vamos relembrar
todo mundo aqui sabe né hora nós estamos
numa situação onde fala-se do tal do
covil de 19 mas hein vamos lá
o que é uma espécie de política mundial
para fazer frente a uma suposta grande
ameaça do tal do coronavírus não é isso
e aí virtude disso foi declarada uma
quarentena
e aí nessa quarentena todos tem que
ficar em casa mas sim sem trabalhar
oi e aí diz que para socorrer né os
empresários a vamos emprestar o dinheiro
quiser aumentar endividamento dele
tá bom vamos lá
e vamos empate porque essa questão dos
empresários ela veio mais tarde tá eu
não quero ser injusto no que a gente vai
colocar
lá vem o convite 19 então declarou-se a
40 todo mundo tem que ficar em casa ok
tudo bem e aí começa a vida outras
informações né por exemplo doutor
antônio foi até entrevistado na cnn
falou olha mas esse vírus ele não
suporta temperaturas mais altas tem
estudos científicos desde 1975 falando
isso aí eu encontrei eu mesmo fui
ninguém me falou nada fui lá achei no
jornal quer um revista científica da
sociedade americana de eu falei ontem a
outra vez aqui é infectologista não me
engano
e como eu acho que foi infectologia
microbiologia um dos dois na e naquele
naquele estudo eu li estudo inteiro
também fala mesma coisa que o doutor
antônio falou sem tirar nem pôr possível
em um experimento prático simulando como
se fosse um corrimão de hospital
oi e a temperaturas superiores a 20
graus o vírus tem muita dificuldade de
se prosperar então não havia porque tá
todo mundo preso em casa tinha que
trabalhar mas quando esse doutor estava
sendo entrevistado pela cnn começou a
falar isso que que a emissora fez cortou
a entrevista no meio views isso aí irmão
não tem como negar cheia o povo viu né
depois outra voz que se levantou o
ex-secretário de saúde do estado do rio
grande do sul osmar terra que enfrentou
a crise do h1 n1 no seu estado quando
houveram muitos infectados vindos da
argentina ele falou e com argumentos ele
foi entrevistado pela band ele falou não
não há razão para se fazer o que ele
chama de isolamento horizontal que é
todo mundo na quarentena o isolamento
tinha que ser vertical só dos grupos de
risco e justificou tecnicamente ele que
é até médico né pode falar disso com
propriedade
e ele chega dizendo entrevista o
seguinte olha eu tenho uma experiência
que pouquíssimos tem para poder dizer o
que eu tô falando eu estive no front
enfrentei eu tive que decidir se eu
fechar a escola ou se eu abrir escola e
ah e por quê que essas vozes não são
ouvidas e por fim a voz do presidente da
república jair messias bolsonaro também
falando que não era necessário o
confinamento das pessoas o povo tinha
que trabalhar certo
oi e aí bom a reação vocês todos sabem
mas o que realmente chamou atenção e que
houve um protagonismo dos governadores
da região sul e sudeste que se uniram
para repudiar o pronunciamento do
presidente né e dizer que manteriam
confinamento em seus status como estão
mantendo até hoje
oi e aí vamos lá
e antes de eu falar dessas questões essa
lista aqui de pecados eu ainda quero
comentar outra coisa porque esses
governadores estão argumentando junto
com a grande mídia o seguinte a estamos
seguindo as determinações da organização
mundial da saúde é pois é porque ele
sabe de uma coisa que não é novidade tá
aqui inclusive achei uma uma fonte não
preciso citar porque o que está em causa
não é o crédito você quer uma verdade é
verdade que ele vence a si mesma o
diretor-geral da oms cedros adhanom no
still que pelo que parece já foi acusado
de ocultar epidemias recebeu fortes
críticas na etiópia quando se candidatou
para a gestão da agência
e diz que já escondeu epidemias
e aqui embaixo
e vamos lá epidemia de cólera quando era
ministro da saúde do país africano
ó e aqui tem um outro da universidade o
gosto em que era diretor da universidade
de george george tal nos estados unidos
e falou que a ocultação de epidemia de
cólera era fato comum na etiópia mas a
situação continuou também durante a
gestão do dr tedros pois é né
e vai ter outras críticas aí de gente
aqui se conhecia até mais efeito
e depois do campo ideológico a campo
político o que que você fala sobre esse
senhor o questionamento foi que ele
escolheu alguns nomes vinculados ao
governo diz que anda para gerir os
setores da oms após eleito uma das
escolhas foi a médica brasileira maria
ângela batista galvão simão figura
presente no ministério da saúde durante
as gestões do pt que passou a ocupar a
função de diretora-geral assistente da
oms preciso falar mais
é um bom entendedor meus irmãos meia
palavra basta um pingo é uma letra aí o
osmar terra na sua entrevista falou ao
ms enviesada politicamente pela esquerda
né o diretor-geral do ms também era
envolvido com a esquerda no seu país
quem tá falando é a gente de peso esse
homem deputado federal
ah e não é só especulação acabei de ler
para vocês aqui uma notícia
e agora tudo se encaixa né porque se
eles têm orientação de esquerda aqui no
país agora a oposição ao governo é de
qual partido diz que anda não é assim a
mídia tá favor de quem da esquerda
as imagens não podem chegar para o clube
e fala não nós somos a favor da esquerda
então fica em todo mundo em casa para
gente derrubar o governo essa essa
notícia não ia colar certo essa notícia
não ia convencer o brasileiro ficar em
casa mais uma notícia que pode convencer
olha tem um vírus aí o vírus em visita
ninguém ver né ó tem um vírus aí fica em
casa vila vai matar você e se você não
ficar em casa olha vai morrer mais de um
milhão de pessoas que eu falei isso e aí
começa a surgir números né olha morreram
tanto na cidade tal tantos na cidade de
tal interessante por semana passada
amigo meu um amigo meu
e ele inclusive tem informações é sempre
tá fazendo o trabalho né assessor do
vereador aí e ele falou para mim falou
já era estamos aqui com casa vereador tá
olhando uma família o pai da família
acho que foi morreu de infarto colocaram
como causa a coronavírus
ah ah agora eu tô entendendo o esquema a
malandragem é essa quer dizer vamos
fabricar os números certo vamos aumentar
a quantidade de números de coronavírus
então isso torna-se notícia agora eu
tenho notícia para jogar na mídia olha
quantas pessoas morreram e o povo que tá
em casa mas todos morreram certo tá a
estratégia já tá a estratégia
desmascarada
eu recebi um áudio essa semana de uma
pessoa também no hospital lá seria
hospital do rio que falando a mesma
coisa não conheço a pessoa
é mas a luz do que eu já tinha escutado
no sábado passado e isso faz muito
sentido que já vi esse filme eu já vi
ah tá achei uma outra notícia aqui em
foz do iguaçu mesma coisa a pessoa tava
com uma gripe normal o médico botou
coronavírus né e daí já começaram a
alardear na mídia
e então meus queridos irmãos olha o
mecanismo mecanismo eu simples né quer
dizer quem tá na o ms e vai passar as
recomendações para o mundo tá alinhado
com quem tá aqui na oposição do governo
aí ele fala vamos determinar a
quarentena por que que a quarentena gera
impacto econômico né e aí você vai na
mídia só estão falando mal do presidente
fora gente não precisa ser muito
inteligente para perceber que a
estratégia é essa
a vila a outra notícia mal exemplo a
porque o presidente cumprimentou alguém
depois de ter espirrado
e até isso no site da globo tá essa
perseguição encarniçada gente não
precisa ser muito inteligente para
perceber isso aí até agora é a luz da
bíblia como é que deus está vendo isso
aí que eu quero chegar tá os fatos são
esses certo
e eu não tô dando aqui crédito para quem
tá falando mentira e a maioria tá
falando mentira infelizmente meus
queridos irmãos vamos falar aqui jornais
folha de são paulo é o país o
antagonista é até eu acho que um brasil
247 eu lembro desse número acho que o
247 é a que mais é a globo esses que eu
me lembro né eu não sou uma pessoa que
tá ali olhando todos os mas eles estão
com o mesmo discurso ah lembrei revista
época revista veja certo cnn né uol
todos com mesmo discursinhos se você
inclusive quer fazer um teste se você
não acredita no que eu tô falando tá bom
deixa passar o sábado você pega lá e
abro pega as cinco primeiras notícias no
jornal aí você vai no outro pega cinco
primeiros no outro assim que pelo menos
duas ou três delas e não iguais ou digo
é de cá pauta é a mesmo assunto é o
mesmo as palavras pode até ser diferente
porque lentamente outra pessoa que
escreve certo mas há momentos em que até
as palavras são iguais
e então meus queridos irmãos todo mundo
cooperando em cima do bem comum quer
dizer o bem que eles acham bem deles né
e aí como é que deus vê bom julgamentos
injustos irmãos essa semana nós vimos
antes que o presidente declaração fim de
quarentena alguém já entrou no
judiciário e o judiciário já e pediu a
presidência mesmo despedindo de você já
viu isso acontecer antes desde que o
brasil né saiu do governo militar eu
nunca vi isso acontecer nunca vi né um
aparelhamento tão grande entre o nosso
judiciário entre o nosso legislativo né
entre os governadores de estado contra
um governo federal jamais vi
eu não me lembro direito como foi no
impeachment do collor que era jovem
assim não deram muito ligado a questões
políticas né mas enfim não me lembro
realmente de ter visto uma situação
dessa e aí vamos lá o que que a bíblia
fala inimizade existe aniversário bom
acho que não precisa nem falar muito né
você que tá mais na cara desculpa até
amanhã do que o nariz vingança desejo de
vingança existe ou não existe irmãos só
que não quer ver que não enxerga
e a aborrece o que repreende tenha
pronunciamento lá do presidente
repreendendo né falou não não é assim
temos que trabalhar fazer diferente tal
inclusive repreendeu o governador de são
paulo né e o que que eles fazem há muito
obrigado senhor falou certo foi isso não
contrário aborrece o que repreende
abomina o que fala sinceramente irmãos
em quatro décadas nós temos um
mandatário que fala sinceramente pelo
menos isso ninguém pode falar dele
presidente fala com sinceridade fala não
fala fala e não é sair qualquer um que
fale com sinceridade sobre esse assunto
doutor antônio que falou né também
cortado
a política do silêncio abomina o que
fala sinceramente as minhas doutoras na
terra falou a mesma coisa a mídia tá
apavorando o povo e não está dando a
chance do contraditório não são palavras
minhas que que a chance do contraditório
para quando o jornal é imparcial ele
pode e deve fazer o seguinte ó tem essa
linha aqui que parte da ms que tá
recomendando a quarentena por isso por
isso por isso já começamos por outro
lado tem essa outra linha que está
recomendando o isolamento vertical e os
os argumentos são esses esses esses nós
fomos pesquisar hospital desisto o ato
diz aquilo você atrás dos dois lados sem
forma a população certo essa esse seria
o papel de uma mídia imparcial
e agora não é o que nós temos isso aqui
vocês concordo se abrindo a minha vida
só se fala de isolamento horizontal
confinamento e quem é contrária isso
pode ser culpado das mortes etc lembrei
de colocar mais um jornal que tá nessa
mesma linha o antagonista né falei
também esse ou seja infelizmente né
então se comportando como farinha do
mesmo saco não deveria ser assim
e olha aqui toma uns o bona almoço no
brasil né preciso falar muito isso aqui
hoje eu não vou sair acusando que daqui
a pouco vem alguém dezenar é as provas
cadê as provas né deixa para lava-jato
se tratar de sair né mas já temos
pessoas adequadas para lidar com isso
e inclusive outra coisa né não se fala
mais e lava-jato embora ela ainda exista
interessante né tirou se o foco
completamente
é porque lava-jato ela ela estava
prejudicando quem a oposição o governo
aumente porque tava pegando os
escândalos do governo anterior né de
repente tudo isso sumiu no mapa da mídia
mas não sumiu da memória de alguns tá
aqui principalmente não subiu na memória
de deus tomarem suborno afligido justo
irmãos quantos trabalhadores não estão
podendo trabalhar quanto os comerciantes
não estão podendo trabalhar nós falamos
há pouco antes de começar a transmissão
nós temos todo um rol de pessoas tá nós
temos é comerciantes o comerciante aí de
calçados de coco para quem tinha loja no
shopping às vezes era uma loja só às
vezes eu no shopping popular de que a
renda da família vinha da venda daquela
aquilo que ele vende ali certo pessoas
que viram aí com o eventos né casamentos
enfim outras coisas é o camelô que vinha
vender na rua ali as suas bugigangas né
como a gente falava antigamente enfim os
os seus itens lá
e pronto os outros locadores de carro
dono do restaurante que ele vivia andré
do almoço que o pessoal vinha pessoal
vim almoçar ali porque trabalhava
próximo na região
e essas pessoas estão lá e o que
acontece fora o governo queria liberar
para que eles trabalhassem não pode aí
se viu obrigado a tirar um dinheiro que
o brasil não tem
e em oferecer empréstimo né para os
empresários pelos empresários é pior
cenário possível do microempresário e
para o autônomo também quer dizer eu tô
com problema não tenho renda aí alguém
fala vou solucionar o teu problema aí
que você vai fazer eu vou te emprestar
e depois você me paga com juros vai mas
eu já tô sem renda e
ah entendi agora não é que o governo
quis fazer isso irmãos eu não sou cego e
vocês também não são cegos
e eu não sou partidário um só membro de
partido político nenhum mas aqui meus
queridos irmãos a verdade tem que ser
estabelecida como verdade para nós
interpretamos corretamente o que está
acontecendo essa ressaca porque se nós
não estabelecemos a verdade aqui vamos
continuar servos e o cego não vai
enxergar
e então meus queridos irmãos que
forçaram o governo a tomar medidas que
são contrárias até os interesses do
nosso país você aumentar endividamento
do governo aumentar os gastos públicos
de saúde desnecessariamente e vai se
provar que é desnecessário
os irmãos na cidade onde eu moro essa
semana fui levar minha esposa hospital
eu cheguei lá é uma cidade com menos de
20 mil habitantes já tem uma barraca
assim nova
o marcelo de equipamentos lá cama leito
tal cadeirinha para atender gente tá tá
tudo lá o aparato pronto para atender né
ah eu acho que infectados do coronelismo
sabe quantas pessoas tinha lá sendo
atendidas 100 eu vi ninguém me contou
é a cidade é contenda paraná eu vi
ninguém me contou não
e aí depois nós vamos entrar no hospital
ali sabe quantas pessoas tinha na frente
da minha esposa para serem atendidas uma
só
o hospital vazio e
o meu da taxa ela não fomos no horário
da madrugada não não foi isso não tanto
que a tendinha tava aberta aí deu 5
horas o pessoal foi lá fechou atendo tá
todo mundo nos atendendo com aquela
máscara né agora tem aquela assim de
pano tem aquela de ir de plástico assim
transparente na frente tinha uma senhora
lá com isso já os demais com máscara só
os irmãos gasto público dinheiro do teu
imposto indo lá para quê
é só para continuar apoiando esse
discurso da mídia mentiroso esse
discurso mentiroso tão mentindo para
você
oi e aí
esse é o que nós vemos por quê que eles
estão mentindo por inimizade para o
desejo de vingança e aí nós vemos
julgamentos injustos
e agora tá virando uma bagunça no país
e nós fizemos a duas semanas atrás o
presidente determinando duas ou três ele
determinando a reabertura das igrejas
por assim dizer não foi exatamente esse
o texto mas o resultado prático era esse
né na mesma semana o juiz de primeira
instância se arrogou ao direito de
cancelar um decreto da presidência da
república faremos isto é um absurdo nós
estudamos lá e quando éramos no estamos
no primeiro grau como é que funciona a
estrutura do país certo é para ter uma
estrutura tripartite três poderes com
três três repartições como poderiam
igual né que é o executivo ou
legislativo e o judiciário agora alguém
quer um braço lá da ponta do judiciário
ver se arroga o direito de tirar o poder
do mandatário do executivo aqui em cima
tá errado isso aí tanto que foi
derrubado né o decreto virem 2ª
instância interessante quando o juiz de
primeira instância fez essa essa
balbúrdia
e a mídia botou para os quatro ventos
quando caiu em segunda instância irmão
do tio uma dificuldade de achar esse na
mídia né eu fiquei sabendo porque alguém
falou fucei fucei fucei até achar você
pensa que você acha nesses jornais todos
aí não achava
e então meus queridos irmãos tá na cara
desculpa o termo tá na cara né a maldade
deus está vendo por isso que ele tá
fazendo aí detalhe agora assim a gente
chega no ponto então viu-se também a
mídia noticiou aquele enfrentamento né
do presidente da república e do
governador de são paulo certo e aí o
governador de são paulo se disse
representante dos três estados do
sudeste início até lhe depois se mostrou
mentiroso porque o mandatário de minas
gerais não assinou o documento conjunto
com os governadores inclusive essa
semana visitou o presidente mas naquela
ocasião o governador de são paulo se
colocou como representante dos
governadores do sudeste e se vê que é
tudo e por crise ia tudo demagogia irmão
mas tudo bem aí eles se uniram né
sudeste e sul
é contra o posicionamento do governo que
era contrária quarentena sudeste sul a
favor da quarentena é então tá bom onde
é que o mar subiu nos odete no sul deus
está mostrando o que quem tá certo e
quem tá errado
e quem tá errado aí moço é quem recebeu
aviso nosso que estamos nessas regiões o
povo
e vamos acabar sofrendo por conta dos
erros cometidos
se deus está mostrando que em breve o
mar vai arrasar fazer juiz litorâneos
por quê porque ele tá vendo tudo isso
aqui acontecendo julgamentos injustos
inimizade vingança aborrece e o que
repreende abomina o que fala
sinceramente tomar suborno e aflige isso
justo justo tá sendo afligido não pode
trabalhar tá sem renda tá com
dificuldade
e por conta de gente que tá aí querendo
ganhar politicamente retomar o poder
e agora nós já estudamos outras vezes
essa esquerda e alinhada com quem com o
papado o papado que quer retomar o poder
aí depois o papa vem com demagogia fazer
uma missa lá no como é que na praça são
pedro vazia primeiro lugar quando que
jesus pregou passeio ninguém nunca
em primeiro lugar é tudo demagogia aí o
povo está empobrecendo onde que a gente
viu ele falou assim poxa vou vender
essas relíquias aqui do vaticano e vamos
mandar o dinheiro para eles lá não vimos
nada disso aí
é né quem é a igreja que a igreja
católica aqui no brasil é a favor ou é
contra 40 anos meus irmãos a favor da
quarentena foi a primeira que a globo
colocou para ir contra o posicionamento
do presidente tá ali eles estão todos
alinhados estão aparelhadas
a deus não está satisfeito com que está
acontecendo atenção você que trabalha
para essa mídia é só você que a
jornalista atenção você que é sacerdote
atenção você que trabalha para essa
igreja vocês estão sobre o desagrado de
deus atenção vocês governadores da
região sul e sudeste que estão em coluio
contra o bem da população vocês estão
sobre o desagrado de deus
o que que vai acontecer não sou eu quem
vai dizer a bíblia nós vamos ler aqui tá
o versículo 10 amor 5 verso 10
se aborrecem na porta ao que os
repreende e abominam o que fala
sinceramente me aborrece com certeza
vocês me aborrece e
e já todo aquele que repreender vocês
aborrecem vocês não querem se arrepender
o verso 11 portanto visto que pisais o
pobre e deles engenhos um tributo de
trigo edificareis casas de pedras
lavradas mas nelas não habitareis vinhas
desejáveis plantar eis mas não beberei
do seu vinho vocês não vão se aproveitar
do dinheiro que estão conseguindo das
belezas que você pode estar conseguindo
eu não sei o que é eu não sou uma pessoa
que é um jornalista para ficar
investigando o detalhe eu sou um
pregador da palavra mas a palavra de
deus não mente se deus está falando ele
sabe o que vocês estão fazendo sabe né
e ele continua verso 12 porque sei que
são muitas as vossas transgressões e
enormes os vossos pecados atingido justo
tomar isso bono e rejeitais os
necessitados na porta olha eu não posso
pegar e une todo mundo mesmo saco e
falar que todos são culpados de todos os
pecados seria uma incoerência da minha
parte agora que deus reconhece que esses
pecados existem e existem na nossa
região isso tá claro pelo que aconteceu
certo vamos avançar
o versículo 13 portanto o que for
prudente guardar a silêncio naquele
tempo porque o tempo será mal buscai o
bem e não o mal para que vivais e assim
o senhor o deus dos exércitos estará
convosco como dizeis aborrecei o mal e a
maio bem e estabelecendo juízo na porta
talvez o senhor deus dos exércitos tenha
piedade do resto de josé aqui o apelo do
senhor convertam se mudem ainda dá tempo
você tem feito o mal até aqui mude mude
para o teu bem para o bem da população
que você governo
e mude ainda dá tempo
no versículo 16 portanto assim diz o
senhor dos exércitos o senhor
e em todas as ruas haverá pranto e em
todos os bairros de não ai e o lavrador
chamarão para choro e para pranto os que
souberem frente ar e em todas as minhas
haverá pranto porque passarei pelo meio
de ti diz o senhor ai daqueles que
desejam o dia do senhor para que quereis
vós este dia do senhor trevas será e não
luz
é como se um homem fugisse de diante do
leão e se encontrasse com ele o urso ou
como se entrando em uma casa para sua
mão encostasse a parede e fosse mordido
por uma cobra não será pois o dia do
senhor trevas e não vos não será
completa escuridade sem nenhum
resplendor aborreço agora vamos lá nós
vamos lá ele chama de semana santa não é
deus ver o que o papa tá fazendo falta
tá alinhado com esse pessoal todo da
esquerda né tentando prejudicar o nosso
país e acaba prejudicando milhões de
pessoas que como é que deus ver isso
agora é com que tem as celebrações não é
sem da semana santa olha a mensagem de
deus para essa igreja e para ele
eu peço 21 aborreço desprezo as nossas
peças e as nossas assembleias solenes
não me dão nenhum prazer e ainda que me
ofereceis holocaustos e ofertas de
manjares não me agradarei delas nem
atentarei para as ofertas pacíficas dos
vossos animais gordos afasta de mim o
estrépito dos teus cânticos porque não
ouvirei as melodias dos teus
instrumentos corra porém o juízo como as
águas ea justiça como um ribeiro
impetuoso
a oferecer os times voz sacrifícios e
ondulações no deserto por quarenta anos
com a casa de israel antes levaste a
tenda do vosso moloque e o altar das
nossas imagens e a estrela do vosso deus
que fizestes para vós mesmos
e portanto vos levarei cativos
e a bíblia fala que
e nos últimos dias
e aqueles que hoje fazem toda essa
maldade serão levados cativos se alguém
leva em cativeiro para cativeiro e da
apocalipse 13 versículo 10
e para finalizar meus queridos irmãos
é algo que vai
te ajudar a confirmar a verdade das
palavras aqui ditas
e nós sabemos nós que estudamos a
profecia que vocês que já nos acompanha
várias algum tempo que nós estamos em
qual selo diga para mim e qual selo nós
estamos apocalipse ter servir então não
é de hoje ninguém tá fabricando uma
mensagem só porque aconteceu na época do
coronavírus certo e esse foi tema de
várias outras pregações nos anos
anteriores nós já sabemos que fazem anos
que nós estamos no tempo do terceiro
selo do apocalipse portanto não estou
aqui de forma oportunista aproveitando o
momento para jogar uma mensagem não é
isso aqui ninguém está dando uma de
profeta de plantão né o querendo surfar
na onda do convívio não tem nada disso
nós já vemos falando faz anos antes de
aparecer muito antes de aparecer essa
história de convite você que não sabe
não conhece entre no canal youtube.com
barra tv advertência final e veja os
vídeos anteriores vai ficar
e claro para você o que eu tô dizendo tá
o apocalipse 6 versículo 5
o e havendo aberto o terceiro selo ouvi
o terceiro animal dizendo vem e olhei e
eis um cavalo preto eo que sobre ele
estava tinha uma balança na mão a
balança romana instrumento do juízo e
até hoje é símbolo do direito
a balança romana é aquela famosa assim
né
e aí
e aqui símbolo de julgamento deus vai
julgar todas estas coisas as pessoas
estão vem que o mal prospera né e elas
não param para pensar de que deus vai
julgar cada ato que está sendo cometido
hoje cada informação falsa que é
colocada na mídia cada insinuação
mentirosa tudo isso está sendo
registrado nos registros do céu atenção
você jornalista você diretor de jornal
você acha que só tá cumprindo a sua
função atenção você advogado que acha
que o advogado tem a prerrogativa de
mentir quando necessário ou omitir
quando conveniente atenção você juízo né
que acha que no momento de calor
político é conveniente citar até na sua
decisão
o viés políticos para fundamental que
você tá colocando quando você sabe que o
que tá colocando outras urbano a tua
própria competência ou tá errado atenção
você que está recebendo um suborno para
dar uma sentença se isso está
acontecendo aí eu não posso afirmar
é mas se está saiba deus vai prestar
contas deus vai fazer você prestar
contas de tudo que você fez e você vai
sofrer na proporção do impacto do mal
que você causou certa vez o senhor jesus
disse é certo que a ver o escândalos mas
ai daqueles por meio dos quais os
escândalos vierem
e continua versículo 6 o que é que vem
por aí final do terceiro selo
e eu vi uma voz no meio dos quatro
animais que dizia uma medida de trigo
por um dinheiro e três medidas de cevada
por um dinheiro e não danifiques o
azeite eo vinho
tá colocando isso em linguagem de hoje
como apagar um pouquinho aqui para a
gente poder colocar
a outra tradução da bíblia em lugar de
dinheiro ela coloca o que de denário o
denário era o salário de um dia de
trabalho
bom então hoje quanto que um diarista
uma diarista ganha aqui
as 150 mais ou menos mais ou menos né
isso aqui eu vou colocar mais ou menos
só para a gente ter uma base aí então
com um denário o que que você conseguia
comprar
e aqui disso três medidas de cevada
e a três medidas de cevada era
considerada a ração diária então é a
comida para o dia
e ela três medidas de cevada ou uma
medida de trigo né então você já pensou
a diarista empregada doméstica enfim
dessa r$150 e aí ela pega aquele 150 e
vai e compra o que só comida para ela
podia não é para família
oi para ela
quer saber quanto que significa vamos
colocar aqui uma família média de quatro
pessoas só pra gente ter uma base
14 pessoas certo então se o gasto para
uma pessoa por dia para comer vai ser
150 quatro vezes 150 são
hoje r$600 por dia
e agora multiplica isso por 30 dias
quanto que dá
há 3 meses 6 18 dezoito mil reais por
mês quem vai conseguir
e aí
e hoje em dia de falar coitado do pobre
que não é coitado do pobre coitado tem o
da classe média alta gente eu só ganho
dezoito mil-réis por mesa
e para quatro pessoas comer só e aí aqui
a gente não falou de água gás e energia
telefone nada disso comer
é a comida vai subir de preço inscrevam
podem escrever isso aí faz subir de
preço porque por conta dessa quarentena
né é forçosamente vai haver uma
diminuição de produção
e por exemplo no ceasa a quem conhece o
ceasa sabe um pouco do que eu vou dizer
aqui então no ceasa tem muito lavrador
que ele vai lá e fica na pedra que a
gente chama pedra um lugar lá onde ele
vai comercializar aquilo que ele
produziu ele leva que ele vai vender
existem os fornecedores maiores né que
eles vendem para supermercado já tem
contrato com supermercado então esses aí
compram do lavrador mais barato e aí
revenda e pro supermercado são os
atravessadores são os maiores mas tem os
menorzinhos que eles vão lá na pedra e
para quem que eles vão vender para o
dono do restaurante para o dono do
comércio de bairro né dessas pessoas vêm
é o a pessoa do sacolão em que eu só vem
compra um engradado ali de bota ata de
tomate né de enfim o outro produto
qualquer laranja né e leva que eu só que
considerem vocês o povo em casa não
comendo nesses restaurante
o nome do restaurante pequenos o
restaurante pequeno não vai lá buscar no
ceasa se ele não vai buscar quem vendia
na pedra não vende por quê
ah ah não mas é-o pelo povo continua
comendo a demanda é a mesma calma lá
tudo bem quem não comia no restaurante
vai comer em casa então ele tem que
comprar esse no supermercado certo
quando ele compra no supermercado
supermercado você abastece do grandão
era quem já vendia para ele e aquele que
tá lá na tava lá na pedra vendendo ou
ele ele vai ter que vender mais barato
ainda para o grandão ou ele não vai
vender nada aí ele volta com aquele
caminhão aí ele vem no primeiro dia vem
no segundo vem no terceiro quanto tempo
faz que a gente já tá de 40 anos três
semanas tá indo para um nessa então
pense quem trabalha bem o labrador tem
dinheiro de reserva assim esse pequeno
produtor de hortaliças né é que que ele
vai fazer irmãos tá pô no campo não deu
acabou não vai produzir mais eu conheço
várias história disso lá na cidade onde
eu moro em uma cidade que tem uma área
rural é
é muita gente planta naquela cidade eu
já fui comprar sementes e o vendedor
falou não se vende mais semente porque o
povo acha mais fácil comprado que
plantar tá ficando assim então aos
poucos vai diminuindo a quantidade do
que se planta mas a demanda para consumo
aumenta porque a população aumenta né
olá meus irmãos a isso a história do
pastor não é entre no site da falo rafal
e o organismo da agricultura a
repartição da agricultura das nações
unidas ela já está anunciando para após
com a 2019 que nós estamos vivendo agora
depois da quarentena está anunciando
fome período de fome
e eu tava falando esses dias ali na
minha cidade eu moro na região sul do
brasil
eu estou admirado de ver a falta de
chuva
e eles falaram a quem planta feijão já
abandonou a roça já perdeu
o feijão vai subir de preço
bom então irmãos nós estamos nos
aproximando do final do 500l o que que
vem depois do terceiro seu perdão no
final do terceiro selo e depois do
terceiro sei o que que vai vir guerra
quarto selo aí eu deixo de tarefa para
casa para vocês aí
bom dia fala né apocalipse 6 versos 7 e
havendo aberto o quarto selo ouvi a voz
do quarto animal que dizia bem e olhei e
eis um cavalo amarelo eo que estava
assentado sobre ele tinha por nome morte
oi e o inferno o seguia e foi-lhes dado
poder para matar a quarta parte da terra
com espada com fome e com peste e com as
telas da terra aqui mas é que
biblicamente a me baseio para dizer o
seguinte essa esse pânico todo que eles
estão colocando em relação à coronavírus
é mentiroso não é o momento de virar
pandemia mundial não é mas vai vir a
pessoa eles botaram o pessoal com medo
fizeram que fizer mas eles também vão
sofrer a pandemia que vai vir essa vai
vir mesmo mas quando vier a guerra
e como ver a peste negra na europa aqui
daí não perdoa ninguém é interessante né
porque hoje ele fala que a não na china
tá tá controlar nos países comunistas lá
do do oriente é não se fala praticamente
de problema de coronavírus é só nos
capitalistas só nos outros e
é claro que na europa também fala
é mas aí fazer maior tem sido usado nos
países capitalistas quem tem olhos para
ver enxerga
oi e aí
é mas aí vai chegar a peste mesmo que
não vai perdoar ninguém por assim dizer
né ela vai grassar no mundo todo
e aqueles um quarto da terra nós temos
sete bilhões de pessoas vão quatro são
2.8 bilhões de pessoas que vão morrer
daqui alguns anos
ah sim claro por conta da guerra da fome
da peste então meus queridos irmãos nós
estamos diante deste cenário em virtude
disso o que que recomendamos para vocês
é uma frase que eu ouvi de alguém que
escreveu mais de 100 anos a senhora
ellen white estão com batida mas vai se
mostrar a verdadeira
e logo quem tiver um pequeno pedaço de
terra onde cultivar o próprio alimento
será considerado o rei e rainha
ah e outra para fora das grandes cidades
é a mensagem que eu tenho para o povo de
deus
é preciso de muita explicação hoje
o que que tá acontecendo nas grandes
cidades é só tá confirmado em casa é só
está confinado em casa certo
oi e aí não tem muita opção ou não tem
nenhuma opção
e agora já estão falando de botar
policiamento na rua para garantir que o
pessoal fique dentro de casa olha só
prisão domiciliar irmão
é mas com outro nome não é assim com
outro nome
ah pois aí quem tá no campo está
confinada você ouviu falar com o vídeo
19 no campo confinamento do campo não
irmãos não tem você não ver entendeu
então meus queridos irmãos ah mas daí
como é que eu vou viver e tá esqueça
como é que você vai ver nós estamos
chegando no fim da história da terra não
tem mais futuro aqui não tem mais
cultura já tem menos de 20 anos para
jesus voltar segundo temos entendido
pelas profecias não tem mais futuro aqui
ah não adianta pensar em construir por
filho para o neto por direto esqueça
acabou acabou o mundo não será mais o
mesmo
e se você tem dificuldade de acreditar
porque é um pregador do evangelho que
está falando então pega o teu celular e
começa a ver as notícias veja se tem
futuro esse mundão
é nesse contexto meus queridos irmãos e
e deus quer que nós busquemos a ele
e no livro de sofonias capítulo dois
versículos 1 a 5
o kongregate sim kongregate o nação que
não tens vergonha olha que deus fala
para toda nação né se há uma coisa que
está realmente sendo banida das ruas é a
tal da vergonha né a pessoa estão
perdendo a vergonha
o kongregate o nação que não tens
vergonha
e antes que saia o decreto e o dia passa
como a palha antes que venha sobre vós a
ira do senhor sim antes que venha sobre
vós o dia da ira do senhor buscai o
senhor vós todos os mansos da terra que
pode expor obra o seu juízo buscai a
justiça buscar a mansidão
se porventura sereis escondidos no dia
da ira do senhor
e eu achei muito interessante moça que
aconteceu essa semana não aqui não tô
comemorando nada porque a gente não tem
o que comemorar nesse contexto tá mas
assim nossa tem que
e os governadores se colocaram contra o
presidente deles teve um da região
sudeste de um estado que não tem litoral
do estado de minas gerais
oi e aí vem um aviso aviso vem para qual
todos os demais que tem litoral
e consegue fazer associação
é aquele que de alguma maneira se
alinhou lá que o governo que ele não me
coloquei frontalmente contra frio não
chegou o aviso direto para ele mas que
os demais chegou o mar invadiu todos
para é de se parar para pensar correto é
eu tô falando para os espirituais os
canais não vão entender isso aí tá
e ele continua falando buscar mansidão
porventura sereis escondidos no dia da
ira do senhor e agora ele emenda falando
do juízo sobre o litoral ele vai falar
das cidades litorâneas dos filhos teus
verso 4 porque gás a será desamparada e
asquelom azuladas as 12 ao meio-dia será
expedida e é chrome desarraigada ai dos
habitantes da borda do mar do povo dos
quereteus a palavra do senhor será
contra vós o canaã terra dos filisteus e
eu vos farei destruir até que não haja
morador o mar vai varrer as cidades
litorâneas não vai sobrar ninguém
atenção moradores do rio de janeiro
moradores de santos moradores de paraty
moradores de guaratuba matinhos
moradores de torres balneário camboriú
florianópolis são josé
hoje
e em outras
olá meus queridos irmãos
e os capítulos de história futura
questão para se abrir diante de nossa
não passa ou menos nossos piores
pesadelos
é mas eles vão acontecer independente de
você hoje aceitaram não concordaram não
botar um dislike ou não
e fala mal do pastor o meu nada disso
vai mudar porque uma verdade como
dissemos a princípio uma verdade se
estabelece com o tempo a não adianta
você quer jogar pedra tão segura a tua
pedra aí espera oito anos tô te pedindo
18 anos
a espera oito anos e
e eu acho que daí você já não vai se
encorajar mas mesmo assim você quer
esperar tudo aconteceu que nós estamos
falando então espero 15
há 15 anos
e para você não poder dizer tarde demais
é ele tinha razão
nós temos decisões a tomar claro que
temos em virtude de exposta se deus me
alerta do que vai acontecer eu posso me
prevenir para o evento correcto agora eu
não vou dar tudo mastigado aqui para
vocês eu acho que tô falando com pessoas
inteligentes pessoas de bom senso
pessoas que vão saber a tomar as suas
devidas providências
quer saber onde deve estar onde não deve
estar onde vai morar onde não deve morar
onde investir onde não investir certa
e a partir da verdade que você recebe
você pode tomar as suas decisões
a minha apocalipse 14 versículo 12
e o senhor disse aqui está a paciência
dos santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus nós e
todos aqueles que buscaram obedecer a
palavra de deus precisaremos de muita
paciência porque o mundo vai se voltar
contra a nossa essa mensagem aqui só não
vai gerar uma repercussão pior para mim
para o ministério porque o ministério
não é conhecido só por isso porque ele
fosse conhecido nas próximas pessoas de
muita projeção certamente nós vamos
viver um pesadelo a partir de amanhã só
por conta dessa mensagem
é mas enfim irmãos todo pregador da
verdade deve entregar a mensagem e
deixar as consequências como deus a
mensagem é dele o poder é dele e ele o
deus terrível é aquele que está me
protegendo existe uma muralha aqui ó
e essa muralha é intransponível
se você tentar transpor vai saber porque
que eu tô falando isso
olá queridos irmãos espero que a
mensagem tenha servido para abrir os
olhos para esclarecer as minhas a
verdade foi colocada nem todos gostam
dela
é mas todos a partir de terem ouvido a
mensagem podem ser colocado lado certo
da questão não há ninguém que está além
do alcance da misericórdia de deus os
governadores os donos dos veículos de
comunicação o jornalista os diretores de
redação
eu usei elaboradores das pautas
o mesmo quem está lá na igreja católica
sacerdotes até o papo enfim todos podem
não se arrepender porque jesus morreu
por todos a bíblia não diz que jesus
morreu por esse mas por aqui ele não
morreu portanto se você se arrepender e
se converterem dos seus pecados deus
pode também reter os juízos isso nós
lemos e eu posso deixar novamente
o amor cinco versos 14 e 5 e 15 amostra
5 versos 14 e 15 buscai o bem e não o
mal para que vivais e assim o senhor dos
exércitos estará conosco como dizeis
e estará convosco como dizer isso ou
seja se você não buscarem o bem e não o
mal deus vai estar convosco assim como
vocês dizem hoje que ele está porém hoje
ele não está porque vocês estão
praticando o mal
o verso 15 aborrecei o mal e a maio vem
e estabelecerem o juízo na porta talvez
o senhor deus dos exércitos tenha
piedade do resto de josé e que assim
seja em nome de jesus amém vamos nos
colocar de joelhos
e aí
o senhor nosso deus nós queremos
eu te agradecer pela tua palavra que nos
ilumina que nos mostra a verdade ajuda
no senhor andarmos no teu caminho a
fazemos a tua vontade nós em nós mesmos
jamais teremos força para enfrentar o
antagonismo do mundo mas nós sabemos que
o mundo e o diabo já estão vencidos
oi e o senhor vive e reina o senhor
jesus tem vitória
e é vitorioso e os que estiverem com ele
e venceram
o senhor nosso deus é e nos aqui ajuda
nos a fazemos a tua vontade protege-nos
com a tua desta terrível que aterrorizou
os inimigos de israel no passado é
é mas ao mesmo tempo em que é um terror
para os teus inimigos que se mostre
gracioso para todos aqueles cujo coração
foi tocado nesta manhã e desejam
chegasse ao senhor arrependendo-se dos
seus pecados pedimos ao senhor que
continue nos guiando da no sempre uma
palavra adequada ao tempo a palavra que
o povo mais precisa o alimento na hora
certa
esse é o que pedimos em nome de cristo
jesus amém
e aí
e estendo o convite para você que viu
ser esta a verdade que quer fazer parte
do povo de deus que era ingressar nas
fileiras do ministério quarto anjo
advertência final entre em contato pelo
telefone de whatsapp 5541 99 509 8425
também convidamos você a continuar nos
acompanhando pelo youtube youtube.com
barra tv advertência final e se você
está próximo de curitiba e região quiser
nos visitar será bem-vindo vamos ficando
por aqui eu gostaria de invocar uma
benção do senhor sobre a tua vida antes
de encerrarmos esta transmissão
importante se você quiser receber ela
convida a fechar os olhos e
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz amém
e vamos ficando por aqui que deus te
abençoe espero estarmos juntos nas
próximas oportunidades até lá