e aí
o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa trazer a você um
refrigério e também o despertar por meio
da sua palavra
é o tema de hoje é a grande falha das
igrejas
é a grande falha das igrejas qual seria
esta grande falha de acordo com a
palavra de deus
e há muitos processos cristãos
é mas é necessário nós avaliamos
é como deus ver a igreja hoje como deus
vê os processos cristãos hoje porque a
avaliação dele é a única que de fato
interessa
e todas as demais podem ser enviadas e
mesmo que não fossem
e ela se não corresponderem a avaliação
de deus não servem de nada
é porque propósito da igreja é
reconectar religar o homem com deus e se
ela não cumprido o seu papel então de
nada valeu tudo que ela fez mas antes de
darmos início a esta palavra nós vamos
fazer aquilo que o senhor nos ordenou
conforme está escrito em malaquias
capítulo 3 versículo 10
e onde o senhor nos diz trazei todos os
dízimos à casa do tesouro para que haja
mantimento na minha casa e depois fazei
prova de mim diz o senhor dos exércitos
se eu não vos abrir as janelas do céu e
não derramar sobre vós uma benção tal
que dela vos advenha a maior abastança e
por causa de vós repreenderei o
devorador para que não vos consuma o
fruto da terra ea vide no campo não vos
será estéril diz o senhor dos exércitos
e o senhor prometeu abençoar aqueles que
forem fiéis no cumprimento do plano que
ele de ou para a pregação do evangelho a
mensagem tem que ir a toda nação tribo
língua e povo conforme está escrito em
mateus 24 versículo 14 e também em
apocalipse 14 versículo 6 a 12 o meio
que deus proveu para isso é a cooperação
das pessoas
é aquilo que o ser humano pode fazer o
poder divino não realizo por esta razão
estamos aqui e usamos os recursos que
são enviados
e dentre os projetos existentes nós
estamos avançando com a distribuição dos
materiais evangelísticos na forma de
folhetos a que eu tenho um leque dele
salvar são mais de 10 títulos você que
tem interesse solicite pelo whatsapp
você pode pedir o material não tem custo
só paga o frete que não conseguir vir
buscar aqui em curitiba mas além disso
nada mais nada mais e a ideia é que você
tenha um sortimento de cada um destes
materiais em casa a fim de poder
realizar o teu trabalho porque
certamente você vai encontrar pessoas
com diferentes necessidades e cada
palavra é adequada para um certo momento
para uma certa pessoa além disso o
ministério está avançando com o projeto
de evangelismo no litoral já fechamos o
estado do rio grande do sul para honra e
glória do senhor mais um estado
finalizado do projeto
nós estamos avançando em outras regiões
graças a deus há muitos irmãos engajadas
e o projeto é internet ele é
internacional temos de dar sequência por
isso deus chama você também você pode
auxiliar de várias formas esse projeto é
conduzido não apenas entregando as
cartas mas também pelas redes sociais e
você pode com pouca oferta abençoará
muitas pessoas no facebook já expliquei
antes volto a repetir o projeto do
facebook funciona da seguinte maneira
você tem o interesse de apoiar o
evangelismo na tua região você informa
qual é a cidade nós fazemos a campanha
no face emitimos um boleto você paga o
boleto do facebook não vai mandar um
centavo para nós
oi e a partir dali facebook vai realizar
o trabalho e nós vamos entregar para
você o relatório da campanha realizada
ou seja não há forma mais transparente
de trabalhar certo então ninguém tem
como acusar aqui a pastor ladrão costa
como é que tem é o dinheiro nem chega na
mão certo então para ficar claro que o
projeto é para atender as almas não é
para atender o pastor eu não vivo do
evangelho eu sou ofertante dizimista
como você faça o trabalho do pastorado
de forma voluntária
é mas ele tem pessoas até dentro do
ministério que trabalha tempo integral
estas sem recebe no seu sustento por
meio dos dízimos e ofertas e ajustar
dentro da palavra e nós temos de avançar
dentro deste propósito o ministério está
presente em 20 países estará entrando no
21º nos próximos dias e logo após entrar
e denunciar
nós já temos falado disso algumas
semanas mas a velocidade quem determina
é deus no avanço mas graças a deus
estamos avançando esse o que importa e a
mensagem vai chegando ao muitos lugares
essa semana recebi um e-mail de uma irmã
que estava no zimbábue a obra também
estava achando lá
nós temos igrejas em várias cidades e os
irmãos lá pedem orações e apoio peço
orações por eles é mais um campo que
solicita temos solicitações também de
madagascar para que você envia o obreiro
lá já tivemos obreiro aquele obreiro
perdeu a esposa teve que retornar o seu
país de origem mas há um clamor e esse
país precisa ser atendido também então
peço orações e estou expondo um pouco
para vocês do que é a causa do
ministério nós temos já materiais
traduzidos em vários idiomas então
atenção você que está fora do país isso
é possível que já existiam materno ter
idioma eu me lembro aqui de termos já
alguma coisa várias muita coisa em
inglês espanhol francês alguma coisa em
alemão
se é alguma pouca coisa em húngaro enfim
aos poucos vamos avançando para novos
idiomas e temos também alguns materiais
em italiano lembrei o
é com esses idiomas podemos cobrir boa
parte do mundo esperamos em breve ter
também materiais em árabe e chinês eu
sei que árabe já estávamos produzindo
alguma coisa e você que tem conhecimento
desses idiomas quer trabalhar de forma
voluntária na pregação do evangelho
entre em contato conosco pelo whatsapp
eu já vou te passar e aí cada vez vamos
poder usar melhor aquilo que o senhor
coloca nas nossas mãos cada material que
é traduzido nós temos que pagar para
diagramar
e eventualmente pagar para editar se for
o vídeo e tudo tem custo e eventualmente
na hora de enviar também os materiais
impressos em filho se você tem interesse
você que dizimista e ofertante quer
saber como está sendo administração
entre em contato solicite o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas que é
fechado a cada mês o relatório do mês
passado já está fechado eventualmente um
outro solicita a gente encaminha a
e também temos o projeto de construção
da igreja sede nós estamos na etapa 11
já estamos partindo para o acabamento
e esta semana a gente estava olhando o
orçamento é são
as portas enfim coisas do gênero pedimos
orações e em breve postaremos mais fotos
também do tempo é um templo humilde com
capacidade para 100 pessoas e digo
humilde no tamanho claro que estamos
procurando fazer com esmero com bom
gosto com uma bom acabamento como o
senhor merece né tem que ser assim mas
não vai ser nenhum tempo para o único
ele deve também é priorizar a
transmissão por que amamos que nos
acompanha mas não podem ver até curitiba
meus queridos irmãos vamos colocar então
em pé e você que nos assiste pode entrar
em contato conosco pelo número de
whatsapp vou passar agora para quem está
fora do brasil 55 no brasil 4199 1509
8425 vamos louvar a deus enquanto
estivermos cantando aqueles que se
prepararam para isso poderão vir fazer a
sua entrega
e aí
esse é o melhor momento
oi oi quando com cristo
eu tive um encontro que jamais
esquecerei
chá da vida cansado no mundo perdedor
bom então a chuva a doce voz eu escutei
e com tanto amor me chamou amor que eu
jamais fiz por merecer quando ele me
disse assim vinde a mim se estás cansado
eu te aliviarei
e com tanto amor me atraiu com tanto
amor que eu não resisti chorando minha
vida aí ele entreguei meu melhor momento
foi quando o encontrei
[Música]
o meu melhor
o momento vamos colocar de joelhos e
falar com deus e
o senhor nosso deus que nos autos seus
habitas vai de amor bondade e
misericórdia nós pedindo o perdão dos
nossos pecados suplicamos a tua benção
nesta manhã em especial pedimos que o
senhor possa multiplicar os recursos que
são enviados a casa do tesouro de
maneira aqui mediante sabe administração
eles possam render o máximo e
principalmente pela tua atuação portas
sejam abertas corações sejam tocados e
almas sejam ganhas em
eu pedi uma senhor que venha abençoar o
teu povo os dizimistas ofertantes opera
senhor para que cada um tem o seu
ganha-pão tem o seu rendimento tenha o a
lucratividade da sua actividade o seu
salário e que efetivamente trabalhem
é porque o senhor determinou
os dias entrada do pecado que o ganho o
sustento viria por meio do trabalho
efetivo o
o opera senhor nesta situação mundial
travando os magos
tô fazendo com que todo o projeto
maligno caia por terra e seja frustrado
e que os homens de bem prosperem abençoe
o nosso governo a nossa nação nosso país
em que a grande massa de pessoas que
hoje dependem do seu trabalho diário
possa poder voltar às suas atividades
nós pedimos ao senhor que venha estar
conosco agora nesta segunda hora
a fala ao coração e a mente do teu povo
e desperta a tua igreja e usa-me
conforme o seu desejo seja eu um vaso
consagrada em suas mãos para que o
senhor jesus por meu intermédio
comunique a tua mensagem com liberdade
ao teu povo pedimos estas bençãos em
nome de cristo jesus amém e
e aí
e como disse há pouco a mensagem de hoje
trata do seguinte tema
é a grande falha
é da igreja
é e esta mensagem para atingir de forma
transversal todas as denominações
em todo o processo o povo de deus na
terra todos aqueles que se dizem
seguidores de cristo todos aqueles que
de alguma maneira se declaram adoradores
do deus vivo e verdadeiro
hoje vamos falar sobre a grande falha da
igreja
é mas para podermos abordá-la
e em primeiro lugar nós vamos introduzir
e com o cenário existente hoje e ver se
partirmos um ponto comum um
o cenário existente hoje e que eu tenho
vivenciado eu tenho visto então eu estou
dizendo para vocês como fonte primária
eu não estou pegando um relato de
revista uma notícia de jornal que vem no
meu celular uma estatística
e até porque hoje em dia está cada vez
mais claro como pode-se mentir até com
os números né eu vou dar um exemplo
simples para vocês aqui olha só
e é assim
e são dois gráficos
esse é o gráfico da subida qual o
gráfico parece o mais impactante para
vocês é
e aí
é o da direita né é agora o que eu não
contei para vocês é que a escala é o
seguinte
o mapa
e aí
se tem alguma diferença entre os dois
gráficos
e o visual fica diferente mas os números
são iguais consegue ver isso aqui 22 e
os dois subiram aqui aqui subiu do antes
ou avançou dois enquanto aqui chegou em
um só só que depende de como eu
apresento isso aqui ó
a entender a
e aqui um outro ali tá com dificuldade
de enxergar né não sei se no vídeo tá
saindo bem vão prédio
e aí
e esta fraco eu tomo reforçar com esse
aqui ó pronto aqui um exemplo de como
facilmente nós podemos enganar as
pessoas com as estatísticas tá agora
quer ver isso aqui poderia ser o
crescimento do número de infectados pelo
coronavírus e
em dois jornais diferentes poderiam
apresentar isso aqui se você chegar você
esse gráfico como é que você fica ali
mais tranquila agora se você chegar você
esse gráfico aqui você fica extremamente
preocupado né
bom então vamos primeiro falar de alguns
fatos esqueça gráficos esqueça estas
coisas que podem enganar você vamos
falar do que a gente vê que não pode ser
negada
e eventualmente faço algumas visitas às
pessoas que necessitam tenho visitado a
pessoas de diferentes denominações
porque doente não escolhe a placa da
igreja não é assim doente é doente
bom e quando a pessoa está doente ela
gosta de uma visita
é independente denúncia da igreja dela
se for o único que vem então que venha
você mesmo não é assim então enfim fomos
lá
e isso é tão interessante é só antes de
falar dessa questão eu me lembro de ter
ido no hospital bom eu por assim dizer
né a denominação aqui o ministério
quarto anjo advertência final não é
católica mas os católicos pediu olha só
interessantes gostava de oração mas por
que que quando você tá doente você quer
alguém que peço a deus em teu favor
então eu fui visitar a pessoas a
denominação a com elas pertenciam não
vem ao caso no momento e aí a gente
começa a escutar a história das pessoas
e olha eu tinha eu já teve um problema
que interno eu já tive câncer não sei eu
já tirei o seio já tô assim eu tenho
problema de circulação então né a outra
pessoa não tô com um problema aqui ó
essa ferida faz anos que não sara ferida
aberta feia assim
e da outra pessoa você vai ver a poxa eu
tô com problema eu tô sem poder andar já
fui no hospital fiquei tantos dias
voltei para cá fui de novo eu tenho uma
ferida que ainda não fechou
ah ah não sei porque que deus fez isso
comigo para escutar isso também
é porque você envia aí eu fazia isso
fazer aquilo e tal
oi tudo bem
e ao mesmo tempo nós vemos tantos pães
dentro da igreja às vezes as pessoas que
cujos filhos nasceram na igreja hoje o
filho é homossexual
o parceiro na igreja
a sua filha lésbica
e aí como é que você vai explicar onde
está a falha da igreja
e em fazer com que as pessoas se
mantenha no caminho de cristo e cada vez
esteja mais semelhantes a cristo onde
está o problema
o pote que até aqui ninguém pode falar
porque a minha igreja é na minha igreja
também tem esse problema é então eu
estou enquadrado aqui nós não entramos
na matéria ou no ponto concernente a
qual é a crença da igreja qual é a
doutrina da igreja se ela pega isso ou
aquilo o que estou falando são de fatos
a outra qual igreja não tem dificuldade
de criar ou gerar jovens consagrados de
fato
oi jovens que não estejam ali mas esteja
na balada também esteja ali mas esteja
fazendo o que não deve certo
e onde está a grande falha da igreja
g1
as igrejas que não conseguem manter os
seus membros sem ser escravos da bebida
e quando a gente vai à igreja
principalmente né o domingo e é escravo
da vida
a web
os líderes também né migue bebida
alcoólica às vezes cerveja vinho
oi e aí fazem até papelões a
e aí
e a falta
a demonstração das virtudes cristãs
e são coisas comuns hoje é pão comum
dentro das igrejas certo aqui ninguém tá
exagerando absolutamente nada estou
falando de coisas que ocorre agora
e a bíblia
e ela propõe uma experiência diferente
daquela que se vê hoje em dia
o segundo coríntios capítulo 5
e aí
o versículo 17
é assim que se alguém está em cristo
nova criatura é o nova criação é a
é as coisas velhas já passaram eis que
tudo se fez novo
é interessante porque no grego a
tradução mais correta seria nova criação
então o individo ele tinha uma vida de
pecados
os quais eles são não importa
é mas quando ele encontra jesus
e quem está em cristo agora ele se torna
uma nova criação deus cria uma justiça
onde não havia deus criou uma santidade
ou de não havia deus cria uma
conformidade com sua vontade onde não
existir
e agora então nessa experiência proposta
na bíblia se
e as igrejas levassem as pessoas a
verdadeira experiência então nós não
veríamos filhos de pai e mãe da igreja
às vezes até líderes né homossexuais
lésbicas nós não veríamos jovens com
falta de espiritualidade nós não
veríamos o luxo e o amor do mundo dentro
da igreja
e assim por diante é
e nós não veremos pessoas sofrendo de
saúde assim ainda e já vou explicar
melhores foi
é evidente que essa experiência proposta
aqui na bíblia não está se
materializando de forma geral do
cristianismo correto não está
e esse não está falha de quem a falha
não é de cristo a falha é da igreja
é porque a igreja
esse é o instrumento que deus colocou na
terra para conduzir o povo a renegasse
com deus a verdadeira experiência
quem não sabe quando eu eu visitei essas
pessoas e vi ela sofrendo desses males
diversos realmente fiquei triste né
visitar outra casa também eu só olho
morre um morre o outro morre outro
depende fui ver abrimos um negócio ver
lá o pessoal com bebidas alcoólicas né
quer dizer como é que vai estar a benção
de deus ali
olá meus queridos irmãos o senhor fala
e qual é o problema da igreja
é mas antes de ir direto aquele ponto eu
quero estabelecer um fundamento comum
e qual é a base da igreja
em atos
no capítulo 4
é versículos 10 a 12
e aí
em atos capítulo 4 versículos 10 a 12
e aqui o apóstolo pedro disse seja
conhecido de vós todos e de todo o povo
de israel que em nome de jesus cristo o
nazareno aquele a quem vós crucificastes
ea quem deus ressuscitou dos mortos em
nome desse é que este está são diante de
vós uma pessoa tinha sido curada em nome
de jesus naquele momento verso 11 ele é
o seja jesus é a pedra que foi rejeitada
por vós os edificadores a qual foi posta
por cabeça de esquina e em nenhum outro
há salvação
é porque também debaixo do céu nenhum
outro nome há dado entre os homens pelo
qual devamos ser salvos
é a base da igreja cristã
ou seja ela de qual denominação for é
cristo certo por isso cristã
o cristão vem de cristo
bom dia que começa já uma coisa aqui é
dito que ele é a pedra mas já é igrejas
que dizem o a uma igreja pelo menos que
eu conheço que afirma que outro é a
pedra certo
e a pedra é pedro não a pedra rejeitada
foi cristo e está sendo rejeitado até
por essa igreja porque colocaram outro
como a pedra
a jesus e a pedra rejeitada
o que foi rejeitado mesmo
é mas ele é o fundamento da igreja ele é
esperança da nossa salvação
e aí
e além disso
só confirmando que foi colocado em atos
16 vamos pratos capítulo 16 versículo 30
e 31 as pessoas buscam a salvação certa
vez um carcereiro também
é com esse interesse fez a pergunta
o verso 30 senhores
o que é necessário que eu faça para me
salvar e eles disseram crê no senhor
jesus cristo e serás salvo tu ea tua
casa ele pregaram a palavra do senhor ea
todos os que estavam em sua casa e
tomando-os ele consigo naquela mesma
hora da noite lá vou eles os vergões e
logo foi batizado ele e todos os seus
o fundamento é este que fique bem claro
e estabelecendo a salvação veio por meio
do senhor jesus cristo e não há nenhum
outro nome debaixo do céu pelo qual
possamos ser salvos e se queremos ser
salvos nós e a nossa família devemos
crer no senhor jesus cristo e seremos
bate batizados
e agora há muitas igrejas onde isso
acontece as pessoas creram as pessoas
foram batizadas mas mesmo assim essa
essa quantidade de males citada aqui é
existente por quê
e agora nós vamos direto ao ponto direto
ao ponto oséias capítulo 4 versículo 6 e
e ali com o senhor diz é
e o meu povo foi destruído porque lhe
faltou o conhecimento
é porque tu rejeitaste o conhecimento
também eu te rejeitarei para que não
sejas sacerdote diante de mim
o visto que te esqueceste da lei do teu
deus também eu me esquecerei de teus
filhos
e agora nós vamos fazendo encaixe
é aquele que está em cristo nova
criatura as coisas antigas já passaram
tudo se fez novo o que que deus estava
procurando deus estava propondo o
seguinte olha a pessoa era uma pecadora
e em 1º joão capítulo 3 versículo 4 na
bíblia diz que o pecado é a transgressão
da lei
e agora esse pecado ó ele sai desta
condição e ele vai para outra condição
como hora vocês votaram aqui que o
senhor está acusando o líder por não ter
ensinado a lei de deus para o povo
oi vó você se esqueceu da lei do teu
deus também eu me esquecerei de teus
filhos o meu povo foi destruído porque
lhe faltou o conhecimento fora no
contexto houvesse é claro o conhecimento
do que da lei
e quando a pessoa se converte em seguida
inicia-se uma etapa de instrução na lei
de deus e essa etapa só se finaliza
quando quando a pessoa morre ou quando
jesus volta nas nuvens do céu
e o que é um continuar aprendizado é um
avançar no conhecimento da vontade de
deus deus fala sobre isso em oséias
capítulo 6 são dois capítulos para
frente no versículo 31
o conheçamos e prossigamos em conhecer o
senhor em vender deus propõe uma
experiência crescente
bom e se houvesse esta instrução por
parte das igrejas o povo não sofreria e
nós vamos ilustrar agora com alguns
exemplos bíblicos inquestionáveis
exemplo falei de pessoas que sofrem com
doenças vezes com trombose já visitei
gente que tinha esse esse quadro
as pessoas que são da igreja eram ativas
tá mas o que que aconteceu daí eu
perguntava
e qual era o hábito de vida dela e
contrastava com aquilo que eu aprendi na
palavra do senhor vamos abrir em
levítico capítulo 7 versículo 22
e depois falou o senhor a moisés dizendo
a fala aos filhos de israel dizendo
nenhuma gordura de boi nem de carneiro
nem de cabra comereis porém pode usar
essa gordura do corpo morto e da gordura
do dilacerado para toda obra mas de
nenhuma maneira a comereis porque
qualquer que comer a gordura do animal
do qual se oferecer ao senhor oferta
queimada a pessoa que a comer será
extirpada do seus povos
e deus disse para não comer gordura de
animal é
e aí fui perguntar a mãe mãe eu falava
não eu sempre que eu via na sogra falava
da carne gordurosa eu gosto de carne
gordurosa
é mas ela não conhecia esse texto ela
não conhecia instrução na palavra ela ia
na igreja ela era dedicada ela
trabalhava ela evangelizar vá ela
visitava mas ela não recebia instrução
na lei i
é tipo não receberam instrução sofreu no
corpo
e agora eu falei para vocês que visitem
né quem tinha aquela ferida aberta que a
ferida não cicatrizada vá
e vamos para levítico capítulo 11
versículo 7
o que é assim muita gente já sabe disso
eu logo perguntei para ela a senhora
come carne de porco aí as próprias
vizinha já falarei todo dia come direto
a ver levítico 11 versículo 17 versículo
7 perdão
em levítico 11 versículo 7 também o
pouco porque tem unhas fendidas ea fenda
das unhas se divide em duas mas não
remói este vos será imundo da sua carne
não comereis nem tocareis no seu cadáver
estes vos serão imundos aí tem gente né
que fica argumentando a não mas é que
era antes mas o pouco hoje é limpinho é
criado na granja tá tá aí porque que a
mulher que come esse pouco limpinho
criado na granja aí tá com aquela ferida
aberta faz anos que não fecha e por que
que já se sabe que quem é usuário
frequente de carne de porco tem a
tendência a ter esse tipo de problema
porque
e então quem tá certo deus né deus está
certo a palavra então o que acontece
mais uma vez isso aqui que eu li está
aonde na lei de moisés mas além de mais
essa que não foi considerada sério e a
pessoa sofreu na carne não tem como
negar é um fato é
a lei da causa e do efeito que não cuida
da saúde vai parar no hospital vai
morrer em tormentos lá na uti entubado
cheio de agulha no corpo e tudo né
tomando remédio na veia é isso aí fica
lá tanto tempo lá na cama que dá aquela
skar assim né
e é isso é
e então meus queridos irmãos nossa
estamos vendo aqui a evidência em
incontestável indiscutível de que a
ausência de instrução na lei leva os
membros da igreja a sofrerem
o e note aqui esses males tem acometido
não apenas nas igrejas que não se dizem
guardadores dos mandamentos também tem
atingido igrejas que se dizem
guardadoras dos mandamentos
e eu vou mais adiante então nós vamos lá
para romanos capítulo 14 só abordando a
questão da saúde por enquanto
os romanos capítulo 14
o versículo 21
e a bíblia ensina que houve uma um
avanço ou melhor dizendo mato alização
é uma medida que deus viu a degeneração
dos animais ele foi gradativamente
alterando a proposta de regime alimentar
do ser humano
e fora na época
e de moisés lá no levítico não existe o
carro ele não soltava fumaça todo dia
certo
e não existiam tantas indústrias
poluidoras eu moro eu sempre passo por
algumas indústrias quando ver porque por
curitiba passa em frente tem chaminé que
ela não para de produzir aquela fumaça
né
e não existiam tantos agrotóxicos como
existe hoje certo vocês não havia tanta
contaminação tanto agente químico a
química não tinha chegado como chegou
hoje você tem contaminação é resíduos em
tudo que é lugar
e obviamente a saúde dos animais hoje é
incomparavelmente pior do que aquela dos
animais daquela época certa
e o animal não come a ração naquela
época e assim por diante em roubando os
14 versículo 21 já após a ressurreição
de cristo o apóstolo paulo diz bom é não
comer carne nem beber vinho nem fazer
outras coisas em que teu irmão tropece
ou se escandalize ou se enfraqueça a
despeito disso tem igreja que usa vinho
alcoólico para fazer a santa ceia
o irmão a luta que a palavra diz isso é
uma afronta a palavra de deus prato
lindo é tomar um vinho alcoólico
ah pois é aí não é de surpreender né
porque a pessoa é depois ela bebe tem
muitos que for beber umas duas vezes lá
acabam ficando viciados e aí sobre o
efeito do álcool face muita coisa que
não se devia fazer não é assim aí a
mulher apanhando em casa é filhos fora
do casamento e aí vai certo só para
elencar algumas coisas o dinheiro que
falta para as crianças às vezes o pobre
que daí o pouco dinheiro que recebe
gasta tudo no bar
e às vezes quem conheceu a mensagem ele
mesmo é dono do bar
é triste né porque falta de instrução na
palavra do senhor e o realmente falta de
obediência também
e aí
é a ok certo foi colocado deus foi quem
deu a moisés as instruções verdadeiro né
agora o que acontece outra coisa que nós
vamos comentar ainda né falando do pais
que têm filhos homossexuais sabe o que
acontece ela é romanos capítulo da onde
o que gera o homossexualismo poucos se
atentam para o fato
no versículo 18 em diante porque do céu
se manifesta a ira de deus sobre toda a
impiedade e injustiça dos homens que
detêm a verdade em injustiça porquanto o
quê de deus se pode conhecer neles se
manifesta porque deus lho manifestou
porque as suas coisas invisíveis desde a
criação do mundo tanto o seu eterno
poder como a sua divindade se entendem e
claramente se vêem pelas coisas que
estão criadas para que eles fiquem
inescusáveis é
e portanto tendo conhecido a deus não o
glorificaram como deus nem lhe deram
graças antes em seus discursos se
desvaneceram eo seu coração insensato se
obscureceu dizendo-se sábios tornaram-se
loucos e mudaram a glória do deus
incorruptível em semelhança da imagem de
homem corruptível e de aves e de
quadrúpedes e de répteis pelo que também
deus os entregou às concupiscências do
seu coração à imundícia para desonrarem
o seu corpo entre si pois mudaram a
verdade de deus em mentira e honraram e
serviram mais a criatura do que o
criador que é bendito eternamente amém
pelo que deus os abandonou às paixões
infames porque até as suas mulheres
mudaram o uso natural no contrário à
natureza e semelhantemente também os
varões deixando o uso natural da mulher
se inflamaram em sua sensualidade
há uns para com os outros varão com
varão cometendo torpeza e recebendo em
si mesmos a recompensa que convinha ao
seu erro
bom e como eles não se importaram de ter
conhecimento de deus assim deus os
entregou a um sentimento perverso para
fazerem coisas que não convém estando
cheios de toda iniquidade prostituição
malícia avareza maldade cheios de inveja
homicídio contenda engano malignidade
sendo murmuradores detratores
aborrecedores de deus injuriadores
soberbos presunçosos inventores de males
desobedientes ao pai e a mãe néscios
infiéis nos contratos sem afeição
natural irreconciliáveis sem
misericórdia os quais põe a sendo a
justiça de deus que são dignos de morte
os que tais coisas praticam não somente
as fazem mas também consentem aos que as
fases vamos explicar tudo que foi
colocado primeiramente o apóstolo paulo
assenta a verdade de que quem vê a
natureza tem condições de ver que
é de justiça existe um deus de ordem e
se ele não obedece ele não tem desculpa
diante de deus então ninguém vai poder
chegar no dia do juízo e falar para deus
ai eu não sabia pô vírgula você não
sabia da existência de deus não eu olha
as obras dele todo dia
bom então ficou inescusável inescusáveis
né sem desculpa
é mas
e os homens se diziam sábios aí o que
que fizeram estabeleceram na igreja com
imagens tá cheio aí certo e ensinando as
pessoas a terem imagens em casa
e qual a consequência disso como
sexualismo
a onde tem mais escândalo irmão no
tocante ao homossexualismo do que na
igreja em que se adora imagens na igreja
católica quanto o padre pedófilo padre
homossexual vira e mexe as grandes
revistas inclusive os grandes veículos
de comunicação apontam e isso é um fato
que simplesmente comprova o que deus
disse na sua palavra
tá certo
e ai então mais uma evidência do que o
que falamos é verdade é
e além disso
é porque não é só na igreja católica em
grau menor em outras igrejas também
existe o homossexualismo como é que você
explica então bora em grau maior tá
claro poxa a igreja que tem imagens vai
ter isso mesmo e não tem como correr se
nós olharmos para a palavra do senhor
sabe qual seria o jeito de acabar com o
homossexualismo dentro da igreja
católica destruindo todas aquelas
imagens lá
é porque quando o homem faz a imagem de
escultura a consequência é ver o
homossexualismo para dentro da igreja
e além disso tá e nas demais igrejas
posto que em grau menor porém também
existe
e aqui disse que mudaram a glória do
deus incorruptível em semelhança da
imagem de homem
e etc etc aí o versículo 25 pois mudaram
a verdade de deus em mentira e honraram
e serviram mais a criatura do que o
criador quando é que isso se materializa
quando o pastor inventa doutrina da sua
mente quando o concílio da igreja
inventa doutrina que não está na bíblia
mas eles votam e manda fazer e aqueles
que estão na igreja obedecem os homens
em lugar de obedecer a deus
e quando a doutrina do homem começa a
ser a regra dentro da igreja o
homossexualismo vai entrar lá lá
e quando a palavra do pastor vale mais
do que a palavra de deus quando a
interpretação do pastor tem mais peso na
mente das pessoas do que aquilo que a
bíblia diz claramente então
homossexualismo vai entrar ali ó
e isso é uma transgressão da onde da lei
do mandamento porque deus disse não
terás outros deuses diante de mim e eu
não ter outros deuses diante dele é não
aceitar nenhum homem como ensinador
superior a deus nenhum homem pode ter
prevalência sobre a palavra de deus
é mais em grande parte do mundo cristão
você vai conversar e o que a pessoa pode
te responder aquilo que ela escutou de
um pregador e aquilo que o pastor disse
aquilo que o padre ensinou téchiné mas
não é o que a palavra disse ela não tem
base na palavra não estuda a bíblia não
lê
e o meu povo perece disse deus por falta
de conhecimento mas a culpa recai sobre
quem os líderes porque os livros teriam
a obrigação de ensinar a palavra eles
tem que ensinar a lei de deus ensinar as
pessoas o que é certo o que é errado mas
como fazer isso numa altura em que a
maioria das igrejas diz que a igreja
caiu quando não que a lei não quero que
a lei caiu digo e quando não que a lei é
um próprio jogo ou a lei a maldição
o que quer dizer então ele condena a lei
que fala para não comer a gordura do
animal como maldição aí o súdito ou
membro da igreja dele ou ele mesmo morre
de infarto
o infarto do miocárdio certo por que
tanta gordura dentro do organismo aí
você vê a obesidade graçandu quanta
gente evangélica obeso
e era para ser vejo não se seguir essas
orientações do senhor não seria
ah então tá errado
e quanto a mulher sofrendo na mão do
homem ali eh e enfim famílias destruídas
quanto problemas que poderia ser evitado
se houvesse a instrução na lei de deus
oi e aí nós voltamos ausências e
eu rodei as capítulo 4 versículo 6 é o
vez que nós já lemos
é o que esta
e é uma denúncia que deus faça contra a
igreja ver se com vocês oséias 4 vs
vocês para o meu povo foi destruído
porque lhe faltou o conhecimento porque
tu rejeitaste o conhecimento também eu
te rejeitarei para que não sejas
sacerdote diante de mim visto que te
esqueceste da lei do teu deus também eu
me esquecerei de teus filhos agora eu
volto a uma nova leitura desse verso
abordando outra questão que é colocado
aqui deus fala que ele vai rejeitar o
líder que não ensina a lei de deus
eu disse porque tu rejeitaste o
conhecimento também eu te rejeitarei
para que não sejas sacerdote diante de
mim e por quê continua visto que te
esqueceste da lei do teu deus
o versículo 9 por isso como é o povo
assim será o sacerdote e visitarei sobre
ele os seus caminhos e lhe darei a
recompensa das suas obras
já comeram vs10 mas não se fartaram
entregar sião a luxúria mas não se
multiplicaram porque deixaram de olhar
para o senhor a incontinência e o vinho
eo mosto entendo uma cerveja né porque o
mosto é a base da cerveja tiram a
inteligência
a deus declara o grande pecado da igreja
a grande falha da igreja a grande falha
é não instruir o povo na lei do senhor
é e esta falha cometida tanto pelas
igrejas que dizem guardar os mandamentos
quantas pelas igrejas que dizem não
guardar
e como dissemos ao início do sermão
cristo é o ponto focal a base a fundação
a essência da salvação sem cristo não há
salvação mas após a conversão em cristo
deve haver o que uma instrução na lei de
deus porque quem está em cristo nova
criatura é e a nova em que sentido ele
estava no pecado mas agora ele vai estar
na jus na justiça as coisas que ele
fazia ele não faz mais porque tudo se
fez novo
e bora cristo vive em mim mas cristo
pecou jamais cristo obedeceu toda a lei
e porque nós não obedecermos a
ah mas essa acusação como disse ela
entra também para as igrejas que se
dizem guardadores dos mandamentos porque
não basta dizer não nós guardamos porque
a doutrina da nossa igreja não agora se
a membresia sofre essas mazelas que
comentamos a pouco a evidência de que
não há obediência efetiva ea falta de
instrução adequada
e jesus disse em joão 14 verso 15 se me
amais quem ama jesus se me amais
guardareis os meus mandamentos e que
ninguém entende errado achando que joão
tá falando de um mandamento de jesus
enquanto mandamento de deus é outro
porque joão na sua primeira carta em 1º
joão capítulo 2 ele esclarece essa
questão primeiro joão 2 versículo 7 dias
irmãos não vos escrevo mandamento novo
mas um mandamento antigo que desde o
princípio tivestes este mandamento
antigo é a palavra que desde o princípio
ouvistes é
olá meus queridos irmãos eu penso que é
suficiente
e para estabelecer amor o ensino de hoje
eu fecho com um provérbio muito
conhecido ele disse não havendo profecia
por se corrompe mas o que guarda a lei é
feliz e se é feliz e
o que guarda a lei e ser feliz é
o e notem que isso não tem nada a ver
com se salvar aquelas obras
absolutamente não tem a ver com o
legalismo ou farisaísmo isso tem a ver
com felicidade é gostoso você tem que
visitar um parente teu no hospital é bom
ficar no hospital não seria melhor ter
obedecido a lei que está ali essa lei
que é acusada dentro das igrejas como
sendo um jugo de servidão e estar
saudável caminhando no parque respirando
ar puro em lugar de instalar dentro da
uti claro que seria
e não seria muito melhor não ter um pai
bêbado em casa ou uma mãe alcoólatra
o que obedece à lei de deus não seria
muito melhor ter em casa todos os
familiares saudáveis todos os familiares
felizes se relacionando se relacionando
bem filhos e filhos que não estão
perdendo aquilo que deus colocou para
eles por natureza né a filha casando-se
com um bom rapaz o rapaz casando-se com
uma boa moça
e não seria melhor
bom então irmão se nós reconhecemos que
todas essas coisas são melhores e
conduzem a felicidade está diante de nós
a evidência de que a instrução na lei
está em falta
e esse ela acontecer o povo será
diferente fechamos por aqui que deus
abençoe a cada um amém vamos colocar de
joelhos e
e aí
o senhor nosso deus nós queremos
agradecer por que o senhor nos entrega
mandamento santos justos e bons para
serem obedecidos para nossa própria
felicidade em nome do senhor jesus
cristo pela fé nele e nos apegando a ele
nós queremos ser fortalecidas para
obedecer ajuda-nos senhor a sermos
cristãos por temos cristo como
fundamento da nossa fé mas que
efetivamente obedecem a tua palavra
ah e assim andamos no caminho da
felicidade porque tudo que o senhor quer
para nós é o melhor
eu abri os olhos do processo o povo
o que se reúne para te adorar
o que as pessoas tomem as decisões
adequadas
o que posso andar nos teus caminhos
também
e quem está conosco a deus
o guia o teu corpo
esse é o que pedimos em nome de cristo
jesus é
e aí
e nós vamos ficando por aqui mas eu
gostaria de estender o convite para você
que apreciou esta mensagem a fim de que
continue acompanhando as demais as
transmissões ocorrem aos sábados
de 15 para 10 da manhã temos na escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do culto nosso canal é
youtube.com barra tv advertência final
se você foi convencido de que esta
igreja prega a verdade e que a se unir a
este povo do ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco vai ser um prazer podemos
ministrar estudos bíblicos para você e
também prepará-lo para dar o passo do
batismo o nosso número quem está fora do
brasil diz que o digita 55 no brasil 41
9950 984 25 nós vamos ficando por aqui
mas antes de encerrar gostaria de
invocar as bençãos do senhor sobre a tua
vida e se você quiser receber elas
convido para que fecha os olhos
o que o senhor te abençoe e guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e tenha misericórdia de ti o
senhor levante sobre ti o seu rosto e te
dê a paz amém que deus te abençoe espero
estarmos juntos nas próximas
oportunidades até lá lá