o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa abrir os teus olhos
e diferentemente das outras ocasiões nós
não estaríamos hoje especialmente hoje
apresentando o momento dos dízimos e das
ofertas no jaú realizamos e vamos dar
início diretamente a palavra deus me
tocou a fazer isso eu digo que esta é
uma exceção e não vai se tornar a regra
ok você que é dizimista e ofertante o
que quer entrar em contato conosco fazer
pedido de oração etc eu vou passar só o
número do whatsapp para você poder
entrar em contato mas nós vamos direto a
mensagem nosso whatsapp 55 para quem
está fora do brasil 41/99 1157 opa vou
repetir estava falando o número errado
55 para quem está fora do brasil 41/99
1509 8425 o título da mensagem de hoje é
é um contra todos onde estava orando
a deus me colocou esse título com muita
clareza até vou escrever aqui um
um contra todos
e esse título vem como fruto de oração
reflexão e o pedir a deus uma resposta
na sua palavra contém o nosso país
e mais uma vez se viu atacado por uma
série de notícias
é de molde a colocar a população em
suspense
e aí
oi jesus
é certa vez no evangelho de mateus ele
disse uma coisa
e eu gostaria que vocês abrir sem lá
comigo mateus capítulo 24
o versículo 28
aí ele disse assim
ah pois onde estiver o cadáver aí se
ajuntarão as águias e
e daqui entende-se as águias gostam de
carne podre
e gostam do que fede
e gostando que cheira mal e
de quem são essas águias em apocalipse
capítulo 18
e a partir do versículo número um
e aí
o que é dito e depois destas coisas vi
descer do céu outro anjo que tinha
grande poder ea terra foi iluminada com
a sua glória e clamou fortemente com
grande voz dizendo caiu caiu a grande
babilônia e se tornou morada de demônios
e abrigo de todo o espírito imundo e
refúgio de toda a vi e muda e
aborrecível porque todas as nações
beberam do vinho da ira da sua
prostituição e os reis da terra se
prostituíram com ela e os mercadores da
terra se enriqueceram com a abundância
de suas delícias
e como esse texto começa a demonstrar se
verdadeiro no cenário do nosso mundo
a babilônia vendo tempo babel que
significa confusão inegável dizer o
indiscutível que este termo descreve com
relativa precisão o estado do nosso
mundo hoje o estado geopolítico do nosso
mundo
é uma confusão nosso vivemos uma época
onde levanta-se um problema após o outro
um escândalo após o outro o incêndio
após o outro
e nós vivemos a questão do coronavírus e
aí uma voz se levantou na nossa nação
para em rede nacional dizer não é tudo
isso que dizem não há razão das pessoas
ficarem em casa povo tem que trabalhar
aí nós vemos uma comoção por isso
capitaneado até para o pessoas eminentes
da nossa nação líderes eleitos
oi e aí nessa semana nós vemos o que
aparentemente parecia uma virada de mesa
né esse lindo é que estava lá sendo
ovacionado pela mídia de repente se viu
em maus lençóis protagonista de um plano
para fundar economicamente o nosso país
gastar bilhões aí quando foi denunciado
o que que acontece ele sai das vitrines
e aí quando parece que a situação vai se
normalizar em nosso país então
aparentemente mais uma bomba a o
ministro se demite
e eu não fiquei sabendo isso pela mídia
eu fiquei sabendo pelas redes sociais
mas como um homem que se apega a palavra
do senhor eu imediatamente comecei a
meditar e o senhor me colocou algumas
coisas e este verso me veio a mente
e aí
a ave imunda é a ave que se alimenta de
carniça e ela é comparável aos demônios
eu já vi mundo se alimenta de tudo
aquilo que cheira mal
e onde estiver o cadáver a lista não
essa águia ó
a hora irmão nós temos isso que tudo que
cheira mal eu tem aspecto de cheirar mal
é exposto na vitrine pelas águias
modernas que estão colocando as coisas
estou exagerando aqui ó
oi e aí o senhor não eu deus deus ele
disse para as nações beberam do vinho da
ira da prostituição de babilônia
e ontem escutei parte do pronunciamento
do presidente da nossa nação sua parte
eu fui até o momento onde entende pão
aqui basta não preciso de ir adiante uma
frase célebre um
é que acredito em você vai ser lembrada
daqui a anos
e eu estou lutando contra o sistema
e essa frase que ela demonstra tem parte
um cumprimento parcial quero dizer
destes versos de apocalipse 18 babilônia
confusão
a nossa vendo que babilônia também
representa uma igreja
e aqui diz que todas as nações beberam
do vinho da ira da sua prostituição aos
poucos o mundo e o povo dos diferentes
países vai se dando conta de que assim
um alinhamento internacional político
esse alinhamento ele não é só restrito a
classe política mas ele também ele
permeia parte da classe empresarial o
que dizer dos conglomerados de mídia que
são empresas mas como é que as mídias
fazer essas comprou melada que são
empresas em tese empresas privadas
muitos deles todos agem a favor de uma
determinada orientação é política ou de
ensino e tal para isso tem ensino
apocalipse a que disse na bíblia
apocalipse 18 verso 3 os reis da terra
se prostituíram com ela e os mercadores
da terra também
e quem são os mercadores da terra se
você ler mais para frente no versículo
12 dias mercadores de ouro prata pedras
preciosas pérolas linho fino de púrpura
de seda escarlata madeira odorífera vaso
de marfim vaso de madeira preciosíssima
de bronze mármore e assim vai verso 13
cinamomo cardamomo perfume mirra e
incenso vinho azeite flor de farinha e
trigo cavalgaduras e ovelhas mercadorias
de carros de cavalo de carros de corpos
e de almas de homens o papel aí quando
fala em almas de homens isso aqui se
refere até lá igrejas
e aí
e depois mais à frente no versículo 17
fala também do comércio marítimo e todo
o piloto e todo o que navega em naus e
todo o marinheiro e todos os que
negociam no mar se puseram de longe a
claro né quando a gente lê isso que a
bíblia revela isso é verdade aí o que
que você acha o quê que se apregoe a
teoria da conspiração satanás por joe
esse termo para poder rotular a verdade
e enganar as pessoas não existe teoria
da conspiração existe a verdade que não
se quer que se saiba é só isso e o que
vimos ontem é instrutivo para os servos
do senhor porque o que nós sofremos em
breve não se enganem o que está vendo no
nosso país é um conflito entre a verdade
eo erro entre a justiça ea injustiça
fala a verdade
e a qual o nosso presidente busca
defender com todas as falhas que possa
ter é um ser humano a o erro que tem
sido propalado muitas vezes é que o
poderia dizer várias coisas que ninguém
pode contestar quantas notícias fizeram
prognósticos do número de doentes de
coronavírus para as datas futuras e que
não se cumpriram e depois simplesmente
não se falou mais disso
o quanto o celular de ou na mídia a x
caso de doentes e lá dei olha que fulano
morreu ciclano morreu e nós vimos eu
falei eu fui várias cidades os hospitais
estão vazios
e quando alguém disse para cnn que era
errado isolamento social o vírus não se
propaga em alta temperatura cortaram ele
no meio da entrevista
e agora é inegável as evidências estão
aí para quem quer enxergar de que a 1
com louisa a 1 com lurde muitos
conglomerados ao interesse de fazer com
que a mentira prospere quem que está por
trás dessa conversa disse com louisa
todos meus queridos irmãos satanás e o
pai da mentira ele é que têm interesse
que é mentira prospere
e ontem eu vi demissão do ministro tal
no fundo não a matéria ali uma matéria
orgulho ferido vamos falar a verdade
aqui tá não tô aqui para fazer apologia
ao presidente mas eu estou aqui porque
com o ministro do evangelho devo eu
pregar a verdade e a verdade ela está se
alinhando com as profecias da bíblia eu
vejo as profecias se cumprindo eu não
posso me calar
e agora sim vamos para ilustração um
contra todos não é a primeira vez e nem
será a última que isso acontece
é certa vez como dizem primeiro reis
capítulo 18
é um homem ficou sozinho em defesa da
verdade e outra coisa vocês vão ver com
uma bíblia se cumpre e se aplica em
nossos dias sejam bem-vindos como a
bíblia se cumpre se aplica em nossos
dias com precisão nós estamos vivendo um
período de seca sem precedentes antes de
dar início ao sermão eu tive dando uma
levantada em várias notícias e eu vi que
a cerca ela não se resume a uma região
só do brasil o brasil de uma forma geral
está sendo bastante afetado com a seca
seca na região sul seca na região
sudeste em parte no centro-oeste em
parte no nordeste e
bom e porque quem controla as chuvas
quem dá a chuva no seu tempo deus deus a
chuva são seu tempo se alguém tem dúvida
disso pode abrir a bíblia
e no profeta joel
e aí
e sempre falamos do aplicação espiritual
disso mas aí inegável aplicação literal
noel 2 versículo 23 e
o rodeio do 22
e não tem mais animais do campo puc
porque os pastos do deserto reverdecerão
porque o arvoredo dará o seu fruto ea
vide ea figueira darão a sua força e vós
filhos de sião regozijai-vos e alegar
alegrai-vos no senhor vosso deus porque
ele vos dará em senador de justiça e
fará descer a chuva a temporã
oi e a feira se encherão de trigo e os
lagares transbordarão de mosto e de óleo
verso 26 e comereis fartamente e ficarei
satisfeitos e louvarei o nome do senhor
vosso deus que procedeu para convosco
maravilhosamente
e agora para isso acontecer o que que
deveria acontecer antes
o joel 21
e aí
o versículo 12 ainda assim agora mesmo
diz o senhor convertei-vos a mim de todo
o vosso coração e isso com jejuns e com
choro e com pranto e rasgai o vosso
coração e não as vossas vestes e
convertei-vos ao senhor vosso deus
porque ele é misericordioso e compassivo
e tardio em irar-se e grande em
beneficência e se arrepende do mal
e quem sabe se voltará e se arrependerá
e deixar a posse uma benção em oferta de
manjares e libação para o senhor vosso
deus tocai a buzina em sião santificai
um jejum proclamar um dia de proibição
congregar e o povo santificai a
congregação ajuntai os anciãos congregai
os filhos e os que mamam saiam noivo da
sua re câmara ea noiva do seu tálamo
chorem os sacerdotes ministros do senhor
entre o alpendre eo altar e digam poupa
o senhor o teu povo e não entregues a
tua herança a vergonha para que as
nações façam escárnio dele porque porque
diriam entre os povos onde está o seu
deus então o senhor terá zelo da sua
terra e se compadecerá do seu povo
e rasgai o coração e não as vestes esta
expressão rasgar o coração e não as
vestimentas ela tinha muito significado
para o povo porque o rasgaram as vestes
eram sinal exterior de tristeza que o
judeu fazia mas deus falou chega de
rasgar as vestes rasgo e o coração ou
seja chega de ir pô a hipocrisia chega
de hipocrisia pare de falar que você é
bom na frente dos outros pare de falar
que você se compadece dos outros na
frente dos outros que faça efetivamente
chega de discurso demagogo
e haja segunda verdade seja sincero que
o teu coração esteja na tua boca naquilo
que você falar é isso que o senhor
estava dizendo por meio do profeta joel
eu que interessante não o ser humano é o
mesmo só muda de endereço passa umas
horas o ser humano continua o mesmo hora
irmão do que é que nós temos visto
nestes últimos meses no nosso país eu
volto ao ponto pode pode xingar pode
falar que o pastor é sectario que o
pastor é política de certa não sou
político não sou filiado a partido
político nenhum mas o que é certo tem
que ser dito
e a verdade tem que ser dita porque a
verdade é e sempre continuará sendo a
verdade independente de eu gostar ou não
dela nós temos o mandatário no país que
está rasgando o coração e não é veste
o que o que está no coração sair pela
boca
bom e nós temos também uma legião de
pessoas
o que está rasgando as vestes e não o
coração
eu tô exagerando aqui tô mentindo irmão
estou perguntando para igreja tô
mentindo tô exagerando
e aí
o irmão se queremos ter o favor de deus
como igreja se queremos ter o favor de
deus como nação de uma vez por outra nós
temos que lançar fora esse hábito de
rasgar as vestes e não rasgar o coração
e usando o tempo popular jogar pra
torcida deus nos recebe quando nós
chegamos a ele de coração aberto quando
nós nos arrependermos dos nossos pecados
quando nós mudamos e o fato de nós vemos
a seca grassar o nosso país
e deve levar-nos a reflexão
e o que é pecado na nossa nação não
adianta a nação olhar falar a culpa é do
governo como sempre falou não a culpa
começa com o povo
e a culpa começa com o povo vamos dizer
que se a seca no ceará culpa do
presidente
e se a seca aqui em santa catarina a
culpa é de quem do presidente air
e esse a culpa no paraná culpa do
presidente olhasse à seca no paraná a
culpa do presidente irmãos
e os fatos para quem é espiritual estão
aqui eu tô falando para quem espiritual
para quem crer na palavra do senhor para
quem não crê aí deixa nas mãos do senhor
tá o espírito de deus pode falar na tua
consciência se é verdade ou não que está
sendo dito na para quem crer na palavra
do senhor tem legavel está aqui ei que
que o senhor perde que o sacerdote
chorem dizendo poupa o teu povo o senhor
e não entregues a tua herança vergonha
eu tenho orado todos os dias pelo nosso
país e eu sei que muitos de nós também
tem orado tem orado pedido pedido a deus
né
ou então diz o senhor terá zelo da sua
terra e se compadecerá do seu povo para
a seca é sinal do que vamos para bíblia
deixa a bíblia falar eu não vou ficar
aqui exagerando nada
e lá em primeiro reis no capítulo 16
e aí
o ou 17 milhões de exemplo elias o
tisbita versículo um primeiro reis 17
verso um elias o tisbita dos moradores
de gileade disse a acabe vive o senhor
deus de israel perante cuja face estou
que nestes anos nem orvalho nem chuva
haverá senão segundo a minha palavra
e por que por que que aconteceu
o versículo 7 disse sucedeu que passado
o dias por ribeiro se secou porque não
tinha vindo chuva na terra
e por que que não choveu na terra toda
por causa dos pecados do rei foi sem
tá bom vamos ver como deus resolveu a
coisa
o primeiro reis capítulo 18 versículo 17
é dito que isso cedeu que venda ou acabe
a elias disse acabe resto o perturbador
de israel então descer eu não tenho
perturbado a israel mas tu ea casa de
teu pai porque deixastes os mandamentos
do senhor e seguintes os bailinhos agora
pois envia ajuda me todo o israel no
monte carmelo como também os 450
profetas de baal e os quatrocentos
profetas de aserá que comem da mesa de
jezabel
bom então envia uma carga os mensageiros
a todos os filhos de israel e ajuntou os
profetas no monte carmelo então elias se
chegou a todo o povo e disse até quando
coxeareis entre dois pensamentos se o
senhor é deus seguiu esse bal seguiu
porém o povo não me respondeu nada e mão
vamos extrair algumas coisas daqui ó
o primeiro
o elias foi acusado de ser o perturbador
de israel a fonte dos problemas de
israel por quê porque ele foi quem falou
a verdade ele falou não vai mais chover
e por que que não vai chover porque você
se desviaram do senhor
bom então aquele que falou a verdade foi
acusado como gerador do problema e aí
ele fala com o rei olha me chama o
israel e chama os 450 profetas de baal e
os quatrocentos profetas de aserá fora
claramente aqui nós vemos dois blocos de
um lado estavam quem o povo os profetas
de baal e os profetas gerar todos
estavam juntos e eles eram um lado da
questão e do outro lado quem estava
feliz um contra todos
é um contra todos irmãos esta é uma
verdade que sempre vai se reproduzir
sempre que alguém se postar ao lado da
verdade satanás vai arregimentar contra
ele todas as forças do inferno e todos
os poderes que ele poder usar contra
aquela pessoa ele vai usar
e aí
ah e não penso em você aqui ah não eu
não tenho nada com isso que isso é
problema do presidente pois é você é um
servo de deus amanhã será você
é porque todo aquele que se posta a
favor da verdade vai ter que enfrentar a
prova de eliza
é um contra todos quem sabe você já tem
experimentado eu posso dizer que eu já
passei por essa prova algumas vezes
e quantos na família estão a favor da
tua fé
com quantos anos tem ambiente de
trabalho estão a favor da tua fé não é
assim antes não tem um bairro estão a
favor da tua fé não se repete um contra
todos pois ele ia chamou chame os outros
e os outros eram o que a dona doris dos
deuses feitos pelos próprios homens que
o que era a brawn hora baal era uma
estátua uma imagem de escultura e o que
era azera outra imagem de escultura mas
não adorar isso estavam contrariando a
deus e agradando a quem aos de aos
demônios e os demônios estavam ali
portanto junto com o rei e junto com o
povo imagine a situação política de
israel naquela época
e não foi à toa que deus permitiu a seca
e segundo a bíblia fala em tiago
capítulo 5 a seca durou 3 anos e meio
já é o suficiente para o pasto virar
areia por assim dizer só
ah e por que que houve é seca porque se
afastaram do deus vivo porque se
desviaram de deus e passar adorar as
obras dos homens porque entronizar o
homem lugar de deus e agiram segundo os
princípios dos homens em lugar de agir
segundo os princípios de deus
e aí
e quem era o culpado disso quem falou a
verdade não povo era culpado irmãos
tenho que vos dizer hoje quem é o
culpado das mazelas que nosso país está
sofrendo é o presidente não somos nossa
povo nós somos os culpados
o exame somos tão ocupados que há dois
anos atrás quando eu vi um pleito
eleitoral embora eu tenho até justificar
o meu voto eu não estava na minha cidade
mas eu vi que a maioria da população
elegeu presidente e não passaram dois
anos para esses mesmos boa parte está me
tirando pedra porque porque ele está
fazendo o que ele prometeu que faria não
vi nada de diferente aqui certo
e olha não estou falando como alguém que
o elegeu então cada um feevale será que
você não está sendo inimigo da verdade
se você apoiou uma verdade e agora a mas
o que que ele tem a ver com religião tem
tudo o que você acha que alguém que não
é da verdade vai entrar no céu
os irmãos quem não apoia a verdade em
todos os seus viés não vai entrar no céu
não vai amanhã alguém vai explorar esse
dizer a pastor já está dizendo que quem
não for bolsonaro lista não vai para o
céu tem nada a ver uma coisa com a outra
cama já eu já falo porque eu já sei da
onde vem o veneno né então assim para o
diabo não poder usar já foi na frente tá
porque quando acaba encontrou elias que
ele falou é astuto perturbador de israel
é você que tá incomodando sistema
sistema está funcionando por uma maneira
ótima
nós vamos trazer isso para os nossos
dias sistema de saúde vai muito bem
obrigado os governos dos estados vão
muito bem obrigado os governos dos
municípios vão muito bem obrigado só
você que tá perturbando o mundo inteiro
tá em harmonia com essa política aqui
para combater coronavírus todo mundo sem
trabalhar só você que tá dizendo para
trabalhar é que que a bíblia disso vamos
para o que a bíblia diz meus queridos
esqueça política
e não porque a bíblia diz que que paulo
fala para timóteo 1
e fica disso a
e quem não quer trabalhar que não coma a
e aí
e depois eu passo a passagem aqui para
os irmãos
e aí
oi irmão estou mexendo né tô mexendo no
coração do pessoal quiser eu eu não mas
o espírito do senhor
e aí
bom então cadê o mundo inteiro tá
achando que não vai trabalhar e vai
comer como só me explica eu não consigo
entender isso aí se deus falou é
e se deus falou que se alguém não quiser
trabalhar que não como eu passei a
passagem errada é segundo
tessalonicenses capítulo 3 versículo 10
tá
a e no versículo 11 ele acrescenta
porquanto ouvimos que alguns andam entre
vós desordenadamente não trabalhando
e antes fazendo coisas vença a esses
tais porém mandamos e exortamos por
nosso senhor jesus cristo que
trabalhando com sossego como o seu
próprio pão sem agitação sem balbo já
trabalhe com sossego como o pão
o conselho da bíblia então ver aqui não
está em pauta a porque a pauta do
presidente não isso é uma verdade
bíblica e o que é verdade eu não importa
por quem seja dito continuar sendo
verdade
o que nós devemos apoiar porque é a
verdade da mesma maneira aqui se amanhã
o mandatário falar algo que seja
contrário é verdade nós estaremos
contrários por quê porque nós devemos
apoiar a verdade
ah tá não importa a quem disse ah mas o
prognóstico da fundação das não sei o
quê do organismo internacional e mãos
não interessa quem está apoiando o
determinado opinião o que interessa é é
verdade se for amei se não for para
descartar de acabou
eu quero que eles fazer elisa no homem
assim elias foi trasladado ao céu
voltando para primeiro reis capítulo 18
o elias faz uma proposta
o primeiro reis capítulo 18 versículo 22
em diante então disse elias ao povo só
eu fiquei para o profeta do senhor e os
profetas de baal são quatrocentos e
cinquenta homens deixe nos pois dois
bezerros e eles escolheram para si um
dos bezerros e o divino em pedaços e o
poema sobre a lenha porém não limitam
fogo e eu preparei o outro bezerro e o
porei sobre a lenha e não limitar ei
fogo
bom então invocai o nome do vosso deus e
eu invocarei o nome do senhor e há de
ser que o deus que responder por fogo
esse será deus e todo o povo respondeu e
disse é boa essa palavra porque que o
povo diz porque não tinha como negar é
de fato né poxa ele tá pedindo um sinal
sobrenatural que só deus pode fazer se
chega numa situação que só deus pode
resolver e ele resolve
e fica evidente que foi ele quem agiu
agora se ele ia se propusesse uma prova
a qual o povo entendesse que o homem
pudesse machucar a possivelmente o povo
não diria é boa essa palavra concorda
eu fiquei lá do povo está de deus ou de
bal
não conseguem discernir a partir daqui
do texto quando elias pediu para a cabe
quem que convocou o povo elias convocou
o povo ou acabe convocou o acabe e se
acabe convocou e o povo veio o povo
estava do lado de quem dia cabe porque
se não estivesse não teria vindo
tá certo você é óbvio
e estando do lado de cá a carne estava
do lado de quem de baal ou do senhor de
baal então o povo estava lado de quem
bau bau
e o povo todo o lado de bal
bom então elias iluminado pelo espírito
santo de deus propôs uma prova que mesmo
seus inimigos não poderiam negar que era
uma prova justa
e olha só se deus agir se deus age todo
mundo vai ver que foi ele pronto em suma
era isso
oi e aí ele deixou com que os profetas
de baal falou assim primeiro verso 25 e
disse elias aos profetas de baal
escolhei para vós um dos bezerros e
preparar o primeiro porque somos muitos
e invocai o nome do vosso deus e não lhe
metais fogo
o verso 27 e sucedeu que ao meio dia
elias zombava deles e dizia clamai em
alta voz em outras vozes porque ele é um
deus pode ser que esteja falando ou que
tenha alguma coisa que fazer ou que
intente alguma viagem porventura dorme e
despertará
o versículo 29 e o sucedeu que passado o
meio-dia profetizaram eles até que a
oferta de manjares se oferecesse porém
não houve voz nem resposta nem atenção
alguma então ele eu disse a todo o povo
chegai-vos amém
ó e todo o povo se chegou a ele e
reparou o altar do senhor que estava
quebrado e ele ia tomou doze pedras
conforme o número das tribos dos filhos
de jacó ao qual veio a palavra do senhor
dizendo israel será o teu nome e com
aquelas pedras edificou o altar em nome
do senhor depois teve um rego em redor
do altar segunda largura de duas medidas
de semente então arrumou a lenha e
dividiu o bezerro em pedaços eo pôs
sobre a lenha e disse enchei de água
quatro cântaros e derramaria sobre o
holocausto e sobre a lenha e disse
fazei-o segunda vez eo fizeram segunda
vez disso ainda fazer o terceira vez eo
fizeram terceira vez de maneira que a
água corria ao redor do altar e ainda
até um rego encheu de água
o irmão eu sei que muitos pregadores
exploram esse trecho não vai ser difícil
nós interpretamos
e ao elias mandar trazer água em
abundância e derramá-las sobre o altar
uma coisa ficava clara seria impossível
um homem resolver aquela situação
adiantava por um fósforo lhe um esquerda
legal isqueiro ia pegar fogo
a escorrer a água até os ricos o rego do
altar dava mesmo que alguém viesse com
uma tocha ia pegar fogo ali moço
se alguém já tentou fazer fogo com lenha
você já tentou fazer fogo com lenha
molhada pega fogo me pega então veja na
providência de deus
e jogou-se tanta água naquele altar que
era impossível um homem fazer aquele
sacrifício pegar fogo
é isso apenas tornaria mais notória
e a intervenção divina não é verdade
oi e aí elias clama ao senhor
eu peço
há 36 sucedeu pois que oferecendo-se
oferta de manjares o profeta elias se
chegou e disse o senhor deus de abraão
de isaque e de israel manifeste-se hoje
que tu és deus em israel e que eu sou
teu servo é que conforme a tua palavra
fiz todas estas coisas responde-me
senhor responde-me para que este povo
conheça que tu senhor és deus e que tu
fizeste estornar o seu coração para trás
então caiu fogo do senhor e consumiu o
holocausto ea lenha e as pedras e o pó e
ainda lambeu a água que estava no rego a
e o que vendo todo o povo caiu sobre os
seus rostos e disse só o senhor é deus
só o senhor é deus e elias lhe disse
lançai mão dos profetas de baal que
nenhum deles escape e lançaram mão deles
e elias os fez descer ao ribeiro de
quisom e ali os matou
bom então disse elias à acabe sobe come
e bebe porque ruído a de abundante chuva
e nós conhecemos a história
o verso 45 e sucedeu que entretanto o
céu se enegrecerão com nuvens e vento e
veio uma grande chuva e acabe subiu ao
carro e foi para jezreel
e depois de três anos e meio uma vez
derrotados os ímpios
é uma vez o povo reconvertido a verdade
e ao senhor a chuva voltou
tô aplicando a nossa nação
o povo brasileiro
é voltado à futebol cerveja e carnaval
e eu não posso dizer que todo o povo é
assim porque em todas as regras existem
exceções povo pode ser conhecido por
isso mas a verdade é que o povo está
muito mais voltado aos prazeres do que a
deus isso é verdade
e nós vemos uma grande seca
nós não podemos ver que a cerca é culpa
do mandatário do nosso país tivemos
olhos para ver inclusive nós poderemos
entender o contrário por exemplo
e na sexta-feira retrasado sexta não né
por correntes dez dias atrás em
e a mídia colocava que o ministro da
saúde e rivalizavam com o presidente na
popularidade não era assim
e bastou ele sair de lá alguém fala dele
hoje caiu no ostracismo
os irmãos você não tivermos olhos
espirituais para ver nós vamos enxergar
uma coisa
e enquanto um ser humano buscar ser fiel
à verdade deus o manterá e todos aqueles
que se levantarem contra ele deus os
derrubará que acontecer mas foi por deus
porque assim vamos falar pelos homens
esse presente eu não era para tá aí na
cadeira faz muito tempo muito tempo
e olha a quantidade de desafetos
inimigos que ele possui eu posso falar
isso irmão que eu vejo com clareza
porque eu vivenciei isso já vivenciei
não no ramo da política nunca foi
político não tem habilidades políticas
mas já vivi tem em outras instâncias da
minha vida
o que posso dizer a todos vocês que o
servo do senhor vão vivenciar isso
é só que eu tenho aqui alguns conselhos
e recomendações para todos os irmãos
você tenha aprendido verdade e você só
vão poder se manter firmes ao lado do
direito se vocês forem obedientes as
verdades que você já aprenderam
e muitas vezes nós já batemos aqui sobre
a mensagem de saúde mensagem do
vestuário e outras mensagens você
precisa aplicar na vida de vocês eu não
sou juiz da congregação eu sou pastor
o pastor aconselha a congregação obedece
que quer não é assim agora quem não
obedece nas coisas mínimas é sinal de
que não vai obedecer quando houver uma
grande crise
e o que aconteceu quê que o povo fez com
elias queria convidar vocês para
observar em duas coisas lá no profeta
malaquias e
e no capítulo 4 e versículo 4 olha o que
o senhor disso
e lembrai-vos da lei de moisés meu servo
a qual lhe mandei em horeb para todo o
israel a qual são os estatutos e juízos
eis que eu vos envio profetas elias
antes que venha o grande e terrível dia
do senhor e converterá o coração dos
pais aos filhos eo coração dos filhos a
seus pais para que eu não venha e fira a
terra com maldição a maldição já está na
terra seca tá aí agora aqui disse que o
ministério do profeta elias seria
relacionado com a lei de moisés quer
dizer com os dez mandamentos
a música da anitta no passado não se
deram conta disso simplesmente achavam
que viria o elias alguém que fosse falar
coisas que agradaram o povo
possivelmente era o que eles esperavam
mas não foi assim que aconteceu o senhor
jesus teve de dizer aos seus discípulos
lá em mateus capítulo 17 que elias veio
e o povo não percebeu
em mateus 17
o versículo 10 em diante
o e os seus discípulos o interrogaram
dizendo falaram para jesus porque dizem
então os escribas que amistech elias
venha primeiro e jesus respondendo
disse-lhes em verdade elias virar
primeiro e restaurará todas as coisas
mas digo-vos que elias já veio e não o
conheceram mas fizeram-lhe tudo o que
quiseram assim farão eles também padecer
o filho do homem então entenderam os
discípulos que eles falaram de joão
batista
o joão batista o que que ele veio fazer
joão batista não passou a mão na cabeça
de ninguém joão batista veio denunciar
os pecados do líderes dos líderes e da
nação
a ti conclamar o povo a retornar a
fidelidade ao deus vivo a obediência ea
sua santa lê-se mas o que fizeram o povo
reconheceu não não reconheceu o joão
batista
é mas ele foi o elias a
e nessa profecia novamente fala para
nossa é isso que vos enviarei o profeta
elias eu já vi nos meus anos de
ministério muita gente se auto intitular
o elias dos últimos dias e
eu vou falar que o filho dele o elias
dos últimos dias todos esses erros e nem
eu vou me auto intitular o elias nos
últimos dias o elias é todo aquele que
vem no espírito do senhor conclamando o
povo a retornar à obediência os dez
mandamentos aqueles que foram esquecidos
e abandonar o culto aos homens o culto
aquilo que o homem estabelece
é o culto ao que se apelidou de sistema
é a melhor palavra para aquele que
conhece a escritura não seria sistema
seria o culto ao representante de
babilônia
ah e você sabe quem é a babilônia não
sabe você sabe
e então quem tem olhos para ver e
enxergar ia por quê que de repente assim
por isso que do nada né algumas empresas
aderirem com tanta facilidade algumas
políticas no caso do coronavírus eu vi
nem os bancos já fecharam e tal que
interessante
os parques com corpo interesse deles né
porque todo mundo aprender a manejar as
contas só pelo celular diminui o custo
de manter agências abertas vamos
entender isso também né mas porque de
repente as empresas que operam assim com
tanta facilidade será que ninguém nas
esferas mais altas dessas empresas têm
visão para enxergar que essa questão é
mais política do que fitossanitária
o meu irmão vendo que ninguém chegasse
quem estuda a palavra do senhor deveria
enxergar que a profecia coloca isso
bom e é bom que você e eu sejamos
pessoas de mente aberta
o discernimento para entender as coisas
porque em breve isso que vocês estão
vendo feito contra o presidente que
eventualmente até alguém ajuda a nossa
pedra será feito quanto os guardadores
dos mandamentos de deus de novo está um
contra todos começa a falar a verdade
você vai vir aqui na maioria das esferas
a verdade eles pulga na ela não é aceita
ela é combatida
é só se coloca a favor da verdade o
demagogo que ver que momentaneamente a
verdade lhe interessa mas quando a
verdade deixar ele interessar ele vai
abandonar verdade
e isso acontece cotidianamente na vida
de milhões de pessoas
o que é isso que vai desviar muitos do
caminho do céu no céu as coisas não são
assim os anjos do céu que são enviados
como anjos da guarda para nós não são
assim
a deus terá uma igreja que jesus vem
buscar mas não ser a igreja amante do
mundo não ser a igreja amante da
hipocrisia a igreja que rasga veste mas
não rasga o coração esses vão ficar
o qual a igreja ele virá buscar efésios
o capítulo 25 capítulo 5 perdão
versículo 25
e vós maridos amai vossa mulher como
também cristo amou a igreja ea si mesmo
se entregou por ela para a santificar
purificando-a com a lavagem da água pela
palavra para a apresentar a si mesmo
igreja gloriosa sem mácula nem ruga nem
coisa semelhante mas santa e
irrepreensível
o quão longe está a igreja disso ser
santa e irrepreensível
e deus quer que nós fazemos nossos
corações na presença dele pensamos a ele
que venha nos mudar venha nos santificar
a ver nos purificar
o que deus quer que a nação brasileira
faça o mesmo
e faça um jejum em prol da verdade
e não jejum demagogo e não estou
acusando não estou dizendo que fizeram
jejum demagogo se tivesse visto isso
teria dito
os irmãos nós que aqui nos encontramos
você que nos assistir
e em qualquer parte do mundo conclui
dizendo a verdade vai triunfar
e agora a questão que resta ser
respondida é você triunfará com ela
em apocalipse 14 versículo 12 o senhor
disse aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus ninguém pode se
opor a deus e prosperar por mais que
aparentemente prospere os ímpios serão
submetidos
e nós não podemos nos associar nem
parcialmente para em piedade nem quando
ela nos convém
e nós devemos ser partidários da verdade
e só da verdade para te dar os dez
mandamentos e apoiarmos toda e qualquer
pessoa que levantar a mesma bandeira
isso significa andar na contramão do
mundo eu sei e o que significa
desagradar muitas pessoas eu também sei
é mas meus queridos irmãos um dia alguém
esteve ele contra todos e este foi o
senhor jesus cristo ninguém estava com
ele lá naquela cruz mas ele estava lá e
ele foi até o final por você e comer um
e ele foi levando a bandeira da verdade
com todos os sacrifícios e plantou ela
no lugar de onde ela jamais sairá
e ele está buscando hoje pessoas com
nobreza de caráter
e aí fica pergunta serei eu
o meu sincero desejo oração e o desejo
oração do céu e que todos nós sejamos
estes amém vamos orar
e aí
oi oi
o senhor nosso deus
é entregue a tua mensagem
nós pedimos que o senhor possa operar
me perdoe as nossas falhas que são
muitas
hoje nós queremos nos apegar a tua força
o e fazem passo contigo ajude-nos a deus
nós pedimos por esta igreja pedimos por
aqueles que nos assistem em qualquer
lugar da terra pedimos em especial pela
nossa nação
o que nós possamos rasgar os nossos
corações e
oi e o senhor vem assar a o teu povo
[Música]
nós pedimos estas bençãos e que o senhor
abençoe
e os homens que o senhor permitiu serem
colocados na cúpula da nossa nação
e são muitos que lá se encontram
a fase cada um deles entender
é o tamanho da responsabilidade que
entende sobre eles
e para que possam todos agir com
sabedoria com prudência com
discernimento e cooperando para o bem
apoiando as causas justas sem levar em
conta o seu capital político
a coisa esta que em breve desaparecerá
por que no teu reino não há nada desta
natureza
ah e assim a deus
o que a tua vontade
que seja feita a
nós podemos estás bem onça
tô sabendo que compete aos homens
decidirem se esta oração será cumprido
ou não nos seus casos individualmente
hoje nós pedimos que a senhora tô aí que
o senhor jesus não deixe de bater nos
corações hu
o e em todos aqueles nos quais a
sinceridade que a porta seja aberta que
o senhor jesus entre pe o perry um
milagre aquele milagre do qual todos nós
necessitamos a conversão
nós pedimos estas bençãos em nome de
cristo jesus amém estendo o convite para
você que nos acompanhou hoje a continuar
nos acompanhando pelo canal youtube.com
barra tv advertência final as mensagens
do senhor são transmitidas aos sábados
em dois horários 9:45 da manhã escola
bíblica das crianças e 11 horas da manhã
a mensagem do culto se deus te tocou
oi e o seu anjo soprou na tua
consciência de que esta é a igreja
verdadeira o ministério 4 anjos
advertência final deste ministério
praticamente desconhecido e você quer
integrar as fileiras daqueles que buscam
servir a deus com sinceridade de coração
entre em contato conosco estamos à
disposição para poder te dar os estudos
bíblicos e também encaminhá-lo a dar o
passo do batismo tome nota do nosso
número de whatsapp para quem está fora
do brasil número 55 no país 4199 509
8425 nós vamos ficando por aqui mas
antes gostaria de invocar as bençãos do
senhor sobre você e a tua família
o que o senhor te abençoe e te guarde
que o senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz amém deus
te abençoe e até as próximas
oportunidades
e aí