o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
que hoje ele possa falar com ter com
você possa tocar o teu coração e dá
justamente aquilo que a tua alma mas
necessita muitas vezes nem nós sabemos o
que precisamos mas deus sempre sabe eu
orei pedi a ele que desce a palavra ou
de hoje e ele se colocou você para
assistir é porque sabe que tem algo
importante para tua vida portanto
continue conosco eu creio que você não
perde por isso antes de darmos início a
palavra nós vamos fazer aquilo que
sempre fazemos em cada culto e conforme
também está escrito na palavra do senhor
em malaquias capítulo 3 versículo 10 ali
o senhor disso
e trazei todos os dízimos à casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e depois fazei prova de mim
diz o senhor dos exércitos se eu não vos
abrir as janelas do céu e não derramar
sobre vós uma benção tal que dela vos
advenha a maior abastança e por causa de
vós repreenderei o devorador para que
não nos consuma o fruto da terra ea vida
no campo não buscará stereo diz o senhor
dos exércitos eu sei que essa passagem é
muito distorcida em geral só que não
deixa de ser palavra de deus eu gostaria
que isso fosse considerado
é a casa do tesouro é o lugar onde é o
mantimento segundo verso o mantimento
não é o dinheiro mantimento não é comida
para o pastor eu por exemplo não vivo do
evangelho então senhor se aplicação
fosse essa não faria o menor sentido o
mantimento jesus disse em joão capítulo
6 eu sou o pão da vida o mantimento é a
palavra é a verdade sendo distribuído e
pregado hoje para verdade chegar são
necessários recursos nós estamos fazendo
uma campanha nas redes sociais do dia
fizemos um investimento graças a deus só
numa localidade mais de 250 mil pessoas
alcançadas né glória a deus por isso
esse é um projeto internacional nós já
estamos abrangendo
a fazer a conta rápido aqui seis países
e em dois continentes então muito tem
sido feito dois não três continentes
estão muito tem sido feito além disso
estamos com trabalho de atender as
pessoas no litoral eu tinha feito uma
conta aqui falei na hora da da escola
bíblica mas depois eu me dei conta de
que só de etiquetas e nós já pegamos
coisa de 100 mil etiquetas então nós não
não distribuímos ainda todas as cartas
mas entre o que se está fazendo o que já
foi feito enfim já são 100 mil então são
trabalhos assim consistentes que tenha
ter atingido digo vários países além
disso nós temos muitos trabalho de
missionários graças a deus entramos no
egito foi semana passada em nome de
jesus então estamos avançando a meta e
chegamos a toda nação tribo língua e
povo e os missionários precisam de apoio
no ministério é pequeno
ah mas tudo que entra nós temos
procurado administrar da melhor forma
para levar avante evangelho é a
propósito você que dizimista e ofertante
já sabe nós entregamos o relatório de
aplicação dos dízimos e ofertas para que
se demonstre a transparência e você
possa ser o nosso ombudsman também
eventualmente se algo não estivermos
observando como administrador melhor
maneira quem sabe alguém que está de
fora pode nos auxiliar é nesse sentido
claro que não é para satisfazer a
curiosidade do mero curioso não faz
leonardo aqui mas portanto nós
entregamos para quem efetivamente é
dizimista e ofertante as pessoas que
pedem elas em caminho daí os
comprovantes no momento uns três para
nós confirmamos mas
e é aquele que só tem curiosidade que é
diferente só especular e talvez já não é
o caso acho que você deve entender nós
não procuramos esse projeto para isso eu
tô aqui na minha mão com alguns folhetos
não são todos esses materiais também são
impressos eles são produzidos são
diagramados com os recursos que chegam
até a casa do tesouro então a redação
deles não tem custo nenhum porque
normalmente é feita por nós mesmos por
pessoas voluntárias mas a diagramação e
impressão essas tem custos e para isso
também são usados os recursos a
propósito quero fazer um apelo nós
refizemos o nosso estoque de folheto o
estoque está cheio e estamos aguardando
que você peça o material não tem custo
não é para você fazer o teu trabalho
missionário quanta gente aí na tua
vizinhança no teu bairro na tua cidade
precisando de receber a palavra e você
tem o celso
se tiver próximo de curitiba e puder vir
buscar não vai pagar absolutamente nada
pegue quantos você quiser única coisa
que nós pedimos é não deixa em casa
parado e se você estiver longe aí sim
eventualmente vai pagar só o frete
porque o ministério sendo pequeno não
consegue pagar o frete para todos além
disso nós estamos na etapa 11 da
construção da igreja sede que fica
situada na rua frei lívio panizza 530
bairro campo comprido curitiba paraná
família corrigindo aqui ele fica na
divisa com a sic na placa já está até
cinco ali mas é que é muito próximo do
terminal do campo comprido quem está em
curitiba conhece a região sábio
e a propósito ia colocar o seguinte
vocês vão estar convidados para
comparecer lá se deus quiser este ano
ainda estaremos lá faremos o culto
inaugural são muitos os projetos o que
nós queremos é dar sequência a missão
que o senhor jesus nos deu em mateus 24
verso 14 está escrito e este evangelho
do reino será pregado a todo mundo em
testemunho a todas as nações e então
virá o fim então vamos nos unir neste
sentido e dar cumprimento a palavra do
senhor contando claro com a bênção e o
apoio dele vamos colocar em pé aqueles
que se preparam poderão fazer a sua
entrega enquanto tivermos louvando e
você que está nos assistindo se deus tem
que tocar o que é para este ministério
que você deve enviar os dízimos e
ofertas eu vou te passar o número do
whatsapp você entra em contato aí
podemos te instruir como fazer quem está
fora do brasil diz que há 50
a tecla 55 quem está dentro do país 4199
1509 8425 vamos nos colocar em pé e
louvar a deus melhor momento foi quando
eu cres tu teve um encontro chamar mais
cedo e
é a vida cansado de tanto amor me chamou
me chamou amor que eu jamais isso poder
ser disse assim já mim se essas cansar
eu já me livrei haay sz'
o ronald amônia cair com tanto amor eu
não resisti chorando foi quando o
encontrei meu amor
o momento vamos colocar de joelhos e
falar com deus e
e aí
em santa bom deus que nos altos céus'
habitas nós queremos te louvar te
agradecer
é porque o senhor tem sido
misericordioso para conosco tem nos dado
o suficiente hoje temos o que vestir
temos o que comer estamos aqui na igreja
em boas condições
nós temos porque agradecer ao senhor
o senhor pedimos que continue isso
abençoando o teu povo abre as portas
para quem precisa estamos no momento em
que o mundo está conturbado e muitas
pessoas senhor estão com dificuldade de
ganhar o pão mas queremos pedir que o
senhor abra a porta para os teus filhos
a porta do trabalho a porta do lucro a
porta da venda enfim o que for
necessário senhor porta do emprego para
que todos tenham para si e para suas
famílias para abençoar os pobres e para
apoiar a tua causa pedimos ao senhor que
venha estar conosco nesta segunda hora
fala ao teu povo e que seja eu meramente
eu tenho instrumento para transmitir a
verdade
é aquela questão deseja que chegue aos
corações
esse é o que pedimos em nome de cristo
jesus
e amém amém
e a palavra de hoje
e ela tem o seguinte título
o nosso único intercessor nosso único
intercessor vou escrever aqui
e aí
g1
e esse assunto pode ser considerado por
alguns como matéria dada mas na verdade
ele é muito pertinente porque se nós
consideramos a experiência cristã
prática como nós precisamos ter
afinidade relacionamento fé em nosso
único intercessor e sabia que ele é o
único também há muito que não venha
assim convida a todos para abrirem a
bíblia essa bíblia que eu tenho irmãos
foi escrita pelo padre o escrita não
traduzida pelo padre joão ferreira de
almeida em 1569 ela é uma versão revista
e corrigida porque a sociedade bíblica
de tempos em tempos ela vai revisando
é mas para dizer que ela vale tanto para
quem se diz católico quanto para quem se
diz evangélico afinal de contas
é a origem é a mesma
e inclusive para que se saiba é até a
versão mais popular na língua portuguesa
convidar os irmãos para abrirem primeiro
timóteo capítulo 2 versículo 5
é porque a no sentido de existir há um
só deus e um só mediador entre deus e os
homens jesus cristo homem primeiro
timóteo 25 porque há um só deus é um só
mediador entre deus e os homens jesus
cristo homem
a deus capa
e no céu
é nós na terra o homem
e a uma ponte entre deus e ohomem e esta
ponte é única
g1
e esta ponte é jesus cristo quando eu
estava ali em foz do iguaçu
e como quase todos que vão por ali ele
te vejo passam de visita via ponte da
amizade né da ponte que liga o brasil
com o paraguai uma coisa que me chama
atenção não era a primeira vez que eu
estava lá é o fato de que aquela ponte
parece única né agora parece que vão
construir o outro estão construindo
enfim mas aquela ponte parecia a única
você olha para um horizonte a senhora
para outro horizonte não não vê como
transpor o rio para chegar a outra país
se não for por aquela ponte certo e a
ponte é bem movimentada
e as filas vejo para você conseguir
atravessar mas eu não pode só
e a uma sua ponte entre nós e deus jesus
cristo homem
há muitas religiões propõem outras
fontes
e aí regiões que proponham muito que
proponho muitas portas entre deus e
ohomem muitos intercessores mas a bíblia
apresenta um só e porque só ele há uma
razão específica para isso sim ah e a
justamente diz que nós vamos começar a
tratar agora um pouquinho para frente
você esfoliar em a bíblia para a direita
vou encontrar o livro de hebreus 1
e no livro de hebreus
e no capítulo 71
se tiver círculo 26
e vamos ler o seguinte hebreus 7 verso
é porque nos convinha
e tal sumo sacerdote santo inocente
o imaculado separado dos pecadores e
feito mais sublime do que o celso que
não necessitasse como os sumos
sacerdotes de oferecer cada dia
sacrifícios primeiramente por seus
próprios pecados e depois pelos do povo
porque isto fez ele uma vez
oferecendo-se a si mesmo
é porque a lei constitui sumos
sacerdotes a homens fracos mas a palavra
do juramento que veio depois da lei
constitui ao filho perfeito para sempre
vamos lá procurar entender essa passagem
paulo escreve para os hebreus daí o nome
da carta os hebreus tinham aprendido
1.500 anos antes aproximadamente a fazer
em determinados e ritos então deus tem
ordenado para moisés que fosse
construído um santuário e esse santuário
é difícil que eu posso apresentar assim
como se nós estivéssemos olhando de cima
e eram difícil que tinha dois
compartimentos um chamava-se santo
um e outro santíssimo quero o segundo
bom e as pessoas que cometiam os pecados
elas vinham e traziam um animal sem
defeito que sacrificavam aqui ia vir uma
pessoa toda vestida de branco que
recebeu o nome de sacerdote os
sacerdotes e levava o sangue desse
sacrifício lá para dentro
é mas antes disso era feita uma
transferência simbólica do pecado então
a pessoa chegava com o animalzinho
colocava a mão sobre a cabeça e
confessava o seu teclado olha eu menti
eu roubei eu fiz isso fiz aquilo e aí
simbolicamente o pecado estava
transferido para aquele que seria morto
o animal era morto o sangue do animal
era levado para dentro porque eu saio
sangue era o que representava aquela
vida do animal aí o sacerdote levava
isso lá para dentro e espirrava o as
pedir na cortina simbolicamente o pecado
sair do pecador vinha para um uma oferta
e para um mediador que era o sacerdote
eo sacerdote levava e ele era registrado
lá no santuário
e obviamente imaginem como ficava essa
cortina né porque todos os dias o
santuário funcionava então você
sacrificava várias espécies de animais
eram sacrificados conforme as posses da
pessoa voz bodes carneiros ovelhas e
pombos
bom então imagina o sangue de todos
esses animais as perdido aqui vai
somando e aí que acontece com esse
sangue
ah vai ah pô apodrecer e apodrecendo ele
vai cheirar e vai cheirar mal
oi e aí o que acontecia o sacerdote
tinha um outro trabalho que era ele
vinha com o incensário incensário é
parece uma espécie de um um prato um
pouquinho prato fundo por aí fechado na
borda e ali tem umas brasas você coloca
ali um incenso e aí este incenso seja o
evento é esse incenso sob a fumacinha do
incenso daquele cheiro né e era um
cheiro bom e esse cheiro se sobrepunha
ao mau cheiro do sangue tudo isso tinha
um significado
oi e o apóstolo paulo nessa carta aos
hebreus estava tratando de explicar isso
aqui né de forma resumida eu vou passar
o significado e aí nós vamos para o
texto para a gente poder entender melhor
tá vamos lá o cordeiro que era
sacrificado joão batista certa vez
apontou a jesus e disse eis o cordeiro
de deus que tira o pecado do mundo o
filho de deus seria sacrificado então
quando a pessoa confessava o pecado ela
estava manifestando fé no sacrifício de
jesus na verdade o cordeiro de deus
seria sacrificado e o pecado que nós
cometemos ele levaria o seu sangue
pagaria pelo nosso pecado porém o nosso
pecado seria depois registrado no santo
santuário quando jesus ressucita se ele
faria essa função de sacerdote por isso
que o sacerdote aquele ele tinha essa
vestimenta branca o branco representa
a empresa
é só que ocorre claro jesus ainda não
tinha vindo durante 1.500 anos o judeus
conviveram com uma realidade onde o sumo
sacerdote primeiramente foi indicado por
deus foi o irmão de moisés e aarão porém
mais tarde ele chegava até a ser eleito
a família de arão cresceram netinha
imagina param teve quatro filhos dois
morreram ficaram dois os filhos tiveram
filhos assim por diante então a família
forma como se fosse uma pirâmide né
daqui a pouco você tá lá na base quantos
descendentes de arão você tem n
descendente de arão qualquer um deles
pode ser sumo sacerdote então vamos
eleger e aí quando começa a eleição
começa os problemas eu levei a política
e assim então na época de jesus tudo
isso já já era pão comum né então o
sacerdote já não era mais aquele
indicado por deus um homem que buscava
os consagrar e tal que mesmo aquele
primeiro carão cometeu o pecado
a todos os sumos sacerdotes os
sacerdotes que estavam aqui eram homens
pecadores como nós tios falhas certo
eu tô aqui deus ele queria fazer as
pessoas entenderem que isso aqui era só
um símbolo da realidade esses homens que
figuravam como sacerdotes aqui ele
jamais poderiam ser os intercessores
entre deus e ohomem porque eles eram
pecadores deus aceitaria a intercessão
de alguém puro e imaculado agora a gente
entra na questão do texto que nós lemos
hebreus 7 versículo 26 porque nos
convinha tal sumo sacerdote santo
inocente imaculado separado dos
pecadores
e fora esse texto só pode ser
corretamente aplicado a jesus único
homem que veio aqui não pegou teve algum
outro que não perco até hoje não teve
irmão de todos é todos é o sem exceção
o mesmo o pastor bispo cardeal papa né
líder de qual religião seja qual for
todos pegam você vai lá se busca ficha
você acha não é assim todos é agora
jesus quer que nós podemos apontar na
vida dele
é que fala que nós podemos apontar
nenhuma falha
oi e aí no versículo 27 é explicado
jesus não necessitava como
sumo-sacerdotes lá humanos de oferecer
cada dia sacrifícios primeiramente pelos
seus próprios pecados e depois pelos do
povo
é porque ele ofereceu-se pelos pecados
do povo uma vez só peço 28 a lei
constitui sumos sacerdotes a homens
fracos mas a palavra do juramento
constitui o filho perfeito para sempre
deus designou que este o seu filho este
que viveu e venceu o satanás que venceu
o pecado nunca pecou este sim ele seria
o único intercessor o assunto é
explicado com maior propriedade no
capítulo 10 eu convido vocês para
abrirem lá ó
e a partir do versículo 1
a paula vai começar a falando desta
chamada a lei cerimonial que ela que
prescrevi ia todas essas cerimônias que
nós vemos aqui ela que dizia o que tinha
que ser feito né olha quando você ficar
qual é o animal que você tem que levar
quando você vai que é que o sacerdote
tem que fazer e assim por diante tá
versículo um porque tendo a lei a sombra
dos bens futuros e não a imagem exata
das coisas nunca pelos mesmos
sacrifícios que continuamente se oferece
em cada ano pode a pode aperfeiçoar os
que a ele se chegam do outra maneira
teriam deixado de se oferecer porque
purificados os adoradores
eu nunca mais teriam consciência de
pecado nesse sacrifícios por em cada ano
se faz comemoração dos pecados porque é
impossível que o sangue dos touros e dos
bodes tire pecados pelo que entrando no
mundo diz sacrifício e oferta não
quiseste mas corpo me preparaste
holocaustos e oblações pelo pecado não
te agradaram então disse eis aqui venho
no princípio do livro está escrito de
mim para fazer o deus a tua vontade
e como acima disse sacrifício e ofertas
e holocaustos e oblações pelo pecado não
quiseste nem te agradaram os quais se
oferecem segunda lei então disse eis
aqui venho para fazer a deus que a tua
vontade tira o primeiro para estabelecer
o segundo
e resumindo de forma bem simples e
a cada vez que o pecador vim aqui
trazendo um animal ele manifestava a fé
em jesus mas jesus não tinha vento o
animal representava ele agora quando
jesus morreu na cruz do calvário à venda
de ar oferta foi feita certo
é da mesma maneira o sacerdote que
estavam aqui eles eram pecadores eles
fazem o trabalho porque deus designou
que fosse um homem eles representavam a
jesus cristo homem que seria o nosso
intercessor lá no céu ele faria essa
ponte entre o homem e deus esta tarefa
deus não ia dar para nenhum anjo por
exemplo essa tarefa é era do seu filho
fora quando jesus morreu em seguida ele
ressuscitou ressuscitou tendo
ressuscitado foi ao céu agora sim deus
teria um homem santo separado dos
pecadores então o apóstolo diz que deus
não estava perfeitamente agradado de ver
só sacrifício de animais ele sabia que
isso aqui era para auxiliar o homem
porque para ele mesmo isso não tinha
feito certo
e o sangue de um touro pode perdoar o
assassinato de um homem
e não tem como certo mas era que se
fazia na época mas se fazia só para é
que se visse a realidade das coisas ali
simbolizada representaram
bom então jesus veio para fazer a
vontade de deus a vontade de deus era
que um homem vi essa terra não cometer
se o pecado cumprisse toda a lei então
morresse como santo da mesma maneira que
ele entrou santo ele morresse o santo
e sem contaminação do pecado nunca cedeu
a uma tentação que fosse nem pensamento
então quando ele ressuscita ele está
qualificado para interceder por nós
porque mediante a sua santidade a sua
pureza ele pode estar em íntimo contato
com deus porque deus é santo certo então
ele fez esse lado da ponte essa conexão
e pelo fato dele ser um ser humano
completo carne e osso como nós ter sido
filho de maria segundo a carne
a ter enfrentado nessa carne todas as
tentações que nós enfrentamos mais ter
vencido então ele também representante
do do homem ele é um homem nós temos um
homem intercedendo por nós isso já
quebra outro conceito
é muito comum no cristianismo né fala
assim ah não jesus é deus filho lá no
céu porque tem trindade agora não a base
do plano ideado por deus para nossa
salvação ela já sobre outra coisa ela já
sobre jesus cristo sendo um homem porque
ele tem que fazer a ponte para se ele
não fosse homem ele jamais faria essa
ponte é como se nós disséssemos usando o
exemplo da ponte da amizade lá no
paraguai é como se nós disséssemos o
seguinte quem pode construir a ponte é
só um brasiguaio sabe o que que é
brasiguaio braz iguais são os
brasileiros que estão vivendo paraguai
também podia ser o inverso paraguaios
que vê assim vivendo no brasil alguém
que conhecesse os dois idiomas conhecer
essas duas culturas né soubesse se
relacionar bem com ambos os povos
tivesse entrada seja um bom diplomata né
e aí ele poderia construir essa
a hora entre deus e o homem o homem o
que que ele conhece o pecado sai aí fora
na rua para você ver quem é que a gente
enxerga tudo que não deve tudo que não
presta não é assim maldade iniquidade
hipocrisia etc isso é a humanidade
aprendeu isso aí só que a humanidade
continua sendo carne e osso deus não
queria alguém que fosse esperto né não
deus queria alguém que fosse homem porém
santo
e esse foi jesus por isso que nenhum
outro homem está qualificado tá mas é
fulano fala pessoa tão boa não foi boa
tudo bem eu não vou entrar no mérito da
questão mas o que está em pauta é esta
pessoa nunca errou a não levo o celular
já em rua
e ela não pode ser o intercessor o
intercessor tem que ser totalmente santo
imaculado
[Aplausos]
oi e aí jesus veio e fez a vontade de
deus porque que ele não pecou e aí
quando ele morre e ressuscita toda essa
cerimônia que representava o sacrifício
dele aqui notar ea ministração a
intercessão dele lá no santuário isso
aqui na terra já não tinha mais razão de
existir porque não era mais necessário
simbolizar o que aconteceria já estava
acontecendo
e a bíblia chega a dizer que isso aqui
era uma sombra eu quando era pequeno eu
gostava de andar no fim da tarde vovó
como é que eu tô grande se isso já
aconteceu com vocês né que essa sombra
vai lá longe né você vai andar então
quando você vai andando a tua sombra
chega antes de você nos lugares certo tá
mesma coisa a sombra deus deu para
moisés 1.500 anos antes e 1.500 anos
depois veio a cruz
e aí não era mais necessário a sombra
apaga isso na terra porque agora existe
uma realidade no céu qual é a realidade
hebreus 8 versículo 1
tô fora
e assuma o o resumo do que temos dito é
que temos um sumo sacerdote e tal que
está sentado nos céus a destra do trono
da majestade ministro do santuário e do
verdadeiro tabernáculo o qual o senhor
fundou e não o homem
em jesus está lá no céu céu quando eu
era pequeno eu pensava que no lugar
assim aquelas nuvens brancas né que você
andava em cima das nuvens e os anjinhos
lá tá era minha ideia mas a minha ideia
não corresponda à realidade depois eu
fui aprender e eu aprendi conforme a
palavra disse que lá no céu existe um
santuário é um edifício é um templo de
dimensões enormes a gente poderia até
fazer isso tudo sobre isso eu só vou
dizer né porque a gente não fica assim
na curiosidade 9 km de largura por 27 km
de comprimento um edifício só
e para que não acha que eu estou
exagerando considerem apenas que no
livro de daniel capítulo 7 o profeta viu
milhares de milhares e milhões de
milhões de anjos servindo a deus aí
redor do seu trono todos dentro do mesmo
espaço
sim mas era só uma curiosidade vamos
voltar aqui para hebreus 10
o versículo 10
é uma vez agora em jesus iniciando a sua
intercessão lá no santuário do céu
hebreus 10 vs 10 na qual vontade temos
sido santificados pela oferta do corpo
de jesus cristo feita uma vez só
a jesus não vai morrer duas vezes é uma
só já levou todos os nossos pecados na
cruz do calvário por isso daqui uma
lição nós já tiramos ninguém precisa
ficar levando o peso da culpa você errou
aí eu errei tudo bem que que deve fazer
entrega para deus peça perdão e agora
anda limpo certo
é mas na época em que cristo não tinha
morrido aqueles que ela cerimônias não
tinham essa virtude para entregar
no versículo 11 e assim todo sacerdote
aparece cada dia ministrando e
oferecendo muitas vezes os mesmos
sacrifícios que nunca podem tirar
pecados refere-se aos sacrifícios do boi
da cabra ovelha etc dos animais né verso
12 mas este jesus à venda oferecido um
único sacrifício pelos pecados e está
assentado para sempre à direita de deus
daí em diante esperando até que os seus
inimigos sejam postos por escabelo de
seus pés
é porque com uma só oferta aperfeiçoou
para sempre os que são santificados
e aí
e então meus queridos irmãos hoje nós
temos um intercessor é o senhor jesus
ele intercede por nós agora qual o
benefício nós recebemos disso o primeiro
nós até temos comentário eu só vou
trazer de novo para memória
e lembra que os pecados ou seja o sangue
quando eu ficava na cortina aqui ele
trazer um cheiro ruim que vai apodrecer
e aí que que você precisava ter um
incenso chata há pessoas que ia
inclusive denominações que distorceram
que até hoje é jesus incenso dentro da
igreja proposta não era esse o incenso
era significativo ou seja ele era
representativo da justiça de cristo da
santidade do senhor jesus
e quando jesus chega no céu para
interceder por nós tenta imaginar a cena
né deus lá no trono puro santo
oi e aí jesus vem falar em favor da
minha vida como é que é a minha vida
é né
e aí quem sabe né tô pensando assim do
que vai falar em cruzeiro mas lá só tem
um jeito jesus fala pai meu sangue por
este eu morri isso é o que resolve lá
ah entendi não tem veja nós não temos
nada para apresentar vai acreditar o que
da nossa vida
é porque da mesma forma que nós
poderíamos apresentar algumas virtudes
nossas o diabo está lá para apresentar
os nossos defeitos
a seta e aí
bom então
a nossa somos aceitos por causa da
perfeição de jesus esta perfeição de
jesus é equivalente ao perfume eo cheiro
do perfume eu incenso essa justiça de
cristo por isso que quando nós oramos a
deus nós oramos o pai-nosso porém nós
oramos em nome de jesus porque quando
nós oramos em nome de jesus nós não
estamos nos alto apresentando a deus nós
estamos apresentando a justiça de jesus
em nosso favor isso é aceito e a única
coisa que aceita nada além disso poderá
ser aceito
e havia uma época séculos atrás em que
se vendia certificados de perdão chamada
as indulgências né e foi a isso que
nutella o seu posto antenas mente porque
ele enxergou não conhece a clareza que
estamos vendo hoje mas ele enxergou que
se a pessoa não comparecesse diante de
deus por meio de jesus cristo ela não
teria nada
e não adianta eu chegar aqui por deus
com alguma coisa que eu comprei o
sacrifício pelos pecados é tão grande
que exija a minha vida ou melhor o o
preço do pecado é tão grande que exige o
meu sangue a minha vida
e para que eu não morre ele morreu ele
vive para que eu vivo então eu apresenta
jesus cristo eu sou aceito por deus
eu nunca mais olhe para a deformidade da
tua vida olhe para os méritos do teu
salvador porque nos méritos dele você é
aceito não importa o teu passado quem
você foi
e agora além disso
em jesus está lá por outro propósito
porque já acabaram vocês para pensar se
o único objetivo de tudo esse plano que
deus lhe deu força que jesus morresse
para que os homens continuassem
praticando todos os delitos que a gente
vê eles praticando só que agora com a
estampa de perdoado
e como é que é ser a terra como é que é
seu o céu hitler só com estampa de
perdoado mas ele tá lá com todos os seus
planos nero napoleão
e como é que é seu o céu meus irmãos é
entende então o que acontece tem que
haver mudança o plano de deus ele inclue
a restauração do homem
e não foi deus quem subiu ao seu lar ele
sempre esteve foi o homem que caiu
o que eu quero dizer com isso não foi
deus que subiu até o patamar de
santidade ele sempre foi santo foi o
homem que um dia foi criado o santo
porém pecou e ele caiu na profundidade
no poço do pecado quando alguém entrar
no posso o que que você precisa fazer
para você tem que esticar uma corda bem
comprida certa que tem uma boa
cadeirinha para essa pessoa ser
alcançada e aí você puxar essa pessoa e
exige muito esforço para fazer um
resgate se você já viram muitas vezes
aparece na televisão né resgate às vezes
dou uma criança vejo uma pessoa em
situações difíceis e tal uma pessoa
sofrendo lá para ser resgatada quantos
estão envolvidos no resgate
e às vezes é helicóptero equipe de apoio
de terra a gente se comunicando a gente
sério às vezes vai se somar elas são
dezenas de pessoas para resgatar uma só
e a natureza ensina que é necessário
muito para resgatar alguém
e a um grande posso feito por deus por
cristo e também todos os anjos para nos
resgatar
e nos resgatar do estado de nós nos
encontramos
e qual é o estado o estado é o seguinte
é o brigar em casa e discutiram mentir
né a mentirinha assim de comercial né
que a gente ama só para é poder trazer o
pão para cara e assim por diante né eu
sonegar o imposto vamos falar assim
pecados que são considerados de menor
importância certa agora tá na época do
leão né o imposto de renda vai vir aí
pelo mês que vem vamos esconder do leão
para o leão não morder né então essas
coisas pequenas né que são consideradas
banais mas que maculam as nossas vidas
certo e de todo mundo comete eu não vou
falar dos grandes cremes porque eu
falasse só dos grandes crimes muita
gente se sente ver confortável e bem não
é assim ah não eu não cometo ainda bem
senhor muito obrigado porque eu não sou
como aquele ali não e não é assim a
verdade é todos nós pecamos a
o que que ele vai fazer por nossa
hebreus capítulo 9
é versículos 13
o e 14 porque se o sangue dos touros e
bodes ea cinza de uma novilha espargido
sobre os imundos os santificam quanto à
purificação da carne quanto mais o
sangue de cristo que pelo espírito
eterno se ofereceu a si mesmo imaculado
a deus purificará a vossa consciência
das obras mortas para servirdes ao deus
vivo
g1
e ele tá explicando que na época lá dos
judeus
é através do sangue do animal
simbolicamente e você estava perdoado
simbolicamente
é mais isso só acontecia de fato se
houvesse fé no senhor jesus porque ele
era prefigurado pelos animais que
morreram
e agora quando jesus foi ao santuário
é através do seu sangue o perdão é
efetivo além disso a purificação também
é efetiva
é o quê lá o sacerdote pegava falei
assim mesmo é um prius um instrumento
sozinho assim que o preço de cozinha né
parece parar e aí ele aspergia o sangue
e a pessoa saía achando que estava tudo
bem
é mas lá no céu ocorre a realidade
dessas coisas cristo vai purificar a
nossa consciência diz aqui das obras
mortas hoje quando você acordou que que
vem a tua consciência
e a me dei conta tô desperta o começou
um dia
e ontem quando foi dormir né como é que
estava aquela última reflexão antes de
apagar né
quem sabe a nossa consciência ela nos
toca e muitas vezes nós somos tocados de
coisas erradas que existem nas nossas
vidas e precisam ser ajustados purificar
a consciência de obras mortas significa
chegar a um ponto onde é tua consciência
não te acusa de nada
a segunda leve como quando era criança
criança a gente fala na portaria não tem
consciência tá parece que a criança lá
vive para ser feliz não é assim
principalmente quando é bem pequenininha
né olha para você já rir para todo mundo
na rua né abraço assistir tem que tomar
cuidado né porque às vezes abraço
estranho lá você falou que ela não sabe
que nem todo mundo é igual a gente né
tem que cuidar enfim é a criança tava
esse coração de criança deus quer
colocar em nós
eu não digo a ingenuidade da criança
obviamente a gente aprende né tá nós
ganhamos experiência mas a pureza da
criança esta sim deve estar em nossa né
e aí como é que ele faz isso aí aqui diz
que jesus que ofereceu pelo espírito
eterno esse texto é mal compreendido por
muitos também tem gente que usa esse
texto não não reflete bem sobre ele e
acaba dizendo tá vendo ao espírito santo
a terceira pessoa da trindade é um ser
eterno etc e tal para ele ora a bíblia
tá falando aqui do elemento usado para
purificar o homem ele tá comparando o
espírito com aquilo que foi dito no
verso anterior não é essa interior ele
falou do sangue dos animais que ela faz
pedido você literalmente fazia chegar
umas gotinhas na pessoa e ele está
comparando o espírito santo com isso né
eu elemento de purificação
e como é que por exemplo o coração
humano ímpio vai ser renovado o bandido
vai deixar de roubar o assassino vai
deixar de matar o mentiroso vai deixar
de mentir
é aquele que é duro de coração vai se
tornar uma pessoa misericordiosa uma
pessoa ponderada considerada para com os
outros como é que você vai acontecer
e tem gente que diz assim pau que nasce
torto morre torto nunca se direita né
a hora sem cristo seria uma verdade mas
com cristo é diferente com cristo a
mudança o espírito santo opera dentro do
coração ele é o agente de regeneração e
ah eu convido os irmãos ela ainda não só
quero explicar mais uma coisa porque
então eu edito o espírito eterno isso
tem a ver com a reunião que deus fez com
jesus antes de criar o universo várias
vezes nós meditamos sobre isso aqui na
igreja estamos trazendo de novo tema
deus vê o fim desde o princípio ele
enxerga o futuro antes de começar a
criar o universo ele sabia que nós
iremos ser a raça problemática no
universo a única raça que e se rebelar
contra deus que a cair nos enganos ele
sabia que um dos anjos ia se revelar que
era lúcifer né aí e a se tornar satanás
adversário satanás significa adversário
oi e aí ele ia procurar tentar seres de
várias planetas e infelizmente o nosso a
lista de um adão e eva e um pecar e nós
vemos nascer nesse contexto nós já
nascemos nesse contexto a
a quem deus precisava resolver nosso
problema problema não estava em deus o
erro não foi deus criar
a ave foi um erro deus trazer o diabo
resistência foi o erro deus trazer adão
e eva a existência para para pensar fora
deus não criou o diabo como o diabo deus
criou ele como um anjo puro ele é que
escolheu ser diabo
é ele que escolheu se afastar de deus
e deus criou adão e eva puros eles é que
escolheram pecar não foi assim agora se
eles não tivessem nascido nós somos
descendente dele quer dizer que estão
nós não íamos ter a chance de viver e
agora parece justo isso aí já pensou
você não tem chance de viver eu não
tenho chance
a hora deus ainda bem que ele não
enxergou assim sabe aquela né já que vai
dar problema nem vou criar deus não
enxergou se deus sabia que o erro não
estava com ele ele simplesmente entendeu
o que já que isso ia acontecer ia dar a
ele a oportunidade de mostrar com maior
profundidade quem ele é
o irã deus perdoador é um deus que ama é
um deus que procura resgatar então deus
conversou com jesus explicou que nós
cairemos e que precisaria de ele morrer
por nosso alguém que não fosse deus mas
tivesse um caráter igual de deus este
era o filho de deus
oi e aí também deu tempo de explicar
para ele que não adiantaria só ele
morrer por nossa porque ele morresse por
nós nós estaremos aqui ok aí alguém vem
prega o evangelho para mim aceito
e aí tudo bem escreve lá perdoar do meu
peito só que não mudou meu coração ficou
só por fora
e eu continuo cometendo erros era
necessário que eu fosse santificado eu
fosse transformado numa pessoa santa que
os meus pecados fossem sendo tirados da
minha vida que as coisas que eu fiz
fazia eu deixasse de fazer aquele que
bebe deixa de beber aquele que fuma
deixa de fumar aquele que mente deixa de
mentir e assim por diante como é que se
opera você milagre então deus prometeu
for olha eu vou dar do meu espírito
através de você esse é o espírito eterno
que eu a gente de regeneração prometido
desde a eternidade
o isaías capítulo 4 versículo 4 já vamos
nos aproximar do fim
o isaías 41 versículo 4
e aí
o isaías capítulo 4 versículo 4 diz ali
ó
e o dedo três pendão on
e essa é uma profecia é uma promessa
para para os últimos dias e será que
aquele que ficar em sião e que
permanecer em jerusalém
quem será chamado santo esperar mais um
pouquinho que alguns de nós estão
buscando isaías capítulo 4 versículo 3
o isaías 4 verso 3 e será que aquele que
ficar em sião e que permanecer em
jerusalém será chamado santo olha que
interessante deu fala que pessoas
a chegada você santas é tão diferente do
que a gente tem escutado não é assim eu
cresci escutando seguinte não fulano de
tal foi santo lá na época tal né aquele
foi santo então a gente até venerava mas
eu nunca imaginava que eu um reles
mortal poderia ser santo
é mas aqui a bíblia disso olha
é aquele que ficar em sião e permanecer
em jerusalém será chamado santo todo
aquele que estiverem escrito entre os
vivos em jerusalém
em 4 quando o senhor lavar a imundícia
das filhas de sião e limpar o sangue de
jerusalém do meio dela com o espírito de
justiça e com o espírito de ardor tão
instrumento de limpeza de deus é o seu
espírito esse é o que faz a faxina
dentro do nosso coração dentro da nossa
mente dentro da nossa alma que nos
purifica ele é o que nós mais precisamos
na vida
e a gente que confunde até a coisa né
fala não que não crer na trindade porque
não creio no espírito santo uma coisa
não comunica com a outra
e o que acontece é jesus cristo comunica
a nossa o espírito santo e através dele
ele lava ele vai e sujeira ele limpa os
nossos corações as nossas mentes e aí
onde não havia justiça agora passa a
haver justiça é por isso que a pessoa é
renovada e a gente pode acreditar que a
pessoa muda
e esse ela muda não é mudar hoje para
amanhã voltar a fazer a mesma coisa
purificar a consciência de obras mortas
é ficar de consciência tranquila daqui
para frente isso significa que a limpeza
é um processo continuo quantas vezes por
ano você limpa tua casa onde eu moro em
estrada de chão
bom então o chão da casa constantemente
tem poeira certo a gente tem que passar
vassoura
é um processo de deus a proposta do
evangelho é um pouco diferente porque
eu não sei se você já pegaram lugar se
muito sujo para limpar que fazia muito
tempo que ninguém mexer
bom então normalmente na primeira faxina
você não consegue limpar por completo
não é assim você faz faz faz esfrega ver
joga lá o produto tal tal tal acabou sua
vão chega por hoje mas vai precisar de
uma segunda demão aqui aí você vai para
segunda para terceira para quatro isso
representa mais adequadamente o processo
da intercessão de jesus ele vai
purificando e essa purificação ocorre em
estágios em etapas em camadas hoje ele
aponta uma falha minha e ele corrigir
essa falha porque eu entrego ela para
ele amanhã ele vai apontar a próxima e
depois amanhã mais uma e assim por
diante até finalmente chegar no último
pecado ele vai apontar nós vamos
entregar e a partir dali nós sempre
vamos atingir o alvo fazer a vontade de
deus essa é a proposta do evangelho é
por isso que nós temos apenas um
intercessor porque ele tem
a este propósito só alguém que chegou a
perfeita santidade pode nos conduzir até
lhe todos os demais que as pessoas
possam colocar como intercessores e seta
se cometer algum pecado jamais nos
poderão conduzir vão nos poderiam
conduzir a altura da santidade de deus
portanto fixemos os olhos da fé onde
devemos no senhor jesus finalizamos com
o texto de hebreus capítulo 10
e aí
em hebreus nós estávamos lá a pouco
hebreus no novo testamento lá no final
capítulo 10 a partir do versículo 19
e aí
g1
ah lembrei os dez verso 19 tendo pois
irmãos ousadia para entrar no santuário
pelo sangue de jesus pelo novo e vivo
caminho que ele nos consagrou pelo véu
isto é aquela sua carne e tendo um
grande sacerdote sobre a casa de deus
chegamos nos com verdadeiro coração em
inteira certeza de fé tendo o coração
purificado da má consciência eo corpo
lavado com água limpa retenhamos firmes
a confissão da nossa esperança porque
fiel é o que prometeu e consideremo-nos
uns aos outros para nos estimularmos ao
amor e as boas obras não deixando a
nossa congregação como é costume de
alguns antes admoestando-nos uns aos
outros e tanto mais quanto vedes que se
vai aproximando aquele dia
é porque se pecarmos voluntariamente
depois de termos recebido o conhecimento
da verdade já não resta mais sacrifício
pelos pecados mais uma certa expectação
horrível de juízo e a dor de fogo que
há-de devorar os adversários
quebrantando alguém a lei de moisés
morre sem misericórdia só pela palavra
de duas ou três testemunhas e quanto
maior castigo julgais vós que será nesse
será julgado merecedor aquele que pisar
o filho de deus e tiver por comum o
sangue do testamento com que foi
santificado e fizer agravo ao espírito
da graça peço 32 lembrai-vos porém dos
dias passados em que depois de serdes
iluminados suportastes grande combate de
aflições verso 35
e não rejeiteis pois a vossa confiança
que tem grande e avultado galardão
porque necessitais de paciência para que
depois de haverdes feito a vontade de
deus possais alcançar a promessa porque
ainda um pouco cheio de tempo e o que há
de vir virá e não tardará mas o justo
viverá da fé e se ele recuar a minha
alma não tem prazer nele nós porém não
somos daqueles que se retiram para a
perdição mas daqueles que crêem para o
ganho da alma
em resumo paulo nos exorta a perseverar
no caminho jesus está intercedendo por
nós nos ajudando a fazer o que é certo e
o que é certo obedecer a lei de deus em
apocalipse 14 verso 12 o senhor disse
aqui está a paciência dos santos aqui
estão os que guardam os mandamentos de
deus ea fé de jesus meus queridos irmãos
que nós confiando em jesus avancemos
olhando só para ele porque a promessa de
vitória foi dado vamos vencer as nossas
falhas e ao terminarmos esta caminhada
que jesus virá para buscar a sua igreja
uma igreja santa pura e sem defeito amém
amém vamos colocar de joelhos e falar
com deus
e aí
e sim eu não sou pai nós te agradecemos
e pelo teu plano para nos resgatar da
miséria do pecado na qual ficamos
envolvidos
o hino restaurar a plenitude da
santidade em justiça
e para que possamos ter vida eterna
o e temos como amigos não só a tia teu
filho amado mas também os anjos do céu e
todos os demais seres que não caíram
e pedimos a deus que para isso e leve os
nossos olhares até o teu trono pela fé
em jesus cristo nosso único intercessor
bom e que nós contemplamos as coisas do
céu que a nossa mente não fique voltada
estas coisas que nos rodeiam aqui na
terra que tendem só a nos desanimar
é mas que o senhor firmados no teu trono
de graça possamos avançar cada vez mais
puras fazendo a tua vontade
e abençoa cada irmão cada irmã queria
saber essa palavra que o teu espírito
santo prometido seja derramada em todos
os nossos corações
se transformando as nossas vidas e nos
fortalecendo pretendemos no seu caminho
os espelhos na tua passa bem estar
conosco é o que pedimos em nome de
cristo jesus amém
e vamos ficando por aqui mas não sem
antes convidar você que nos assiste a
continuar acompanhando as transmissões
lembrando que elas ocorrem pelo canal
youtube.com barra tv advertência final
você nos assistir ao vivo aos sábados em
dois horários quinze para dez da manhã
escola bíblica das crianças e 11 horas
da manhã a mensagem do culto
eu também faço uma pela você que tem
sido trocado por deus sabe que recebeu a
verdade e gostaria de receber estudos
bíblicos e dar o passo do batismo entre
em contato conosco vai ser um prazer uma
alegria podemos te auxiliar nessa
caminhada
é para falar conosco o meio que
disponibilizamos é o whatsapp para quem
está fora do brasil 55 dentro do país
4199 509 8425 pode ligar nós estamos te
esperando estamos à disposição
eu quero antes de encerrar invocar as
bençãos do senhor sobre a tua vida se é
da tua vontade recebê-las sugiro que
você fecha os olhos que o senhor te
abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz amém
e vamos ficando por aqui mas fica o
convite estendido você para continuar
nos acompanhando ou assistindo os demais
vídeos do canal a fim de compreender
cada vez mais e melhor da santa a
verdade do senhor expressa na sua
palavra até mais