e aí
o saudamos vocês com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a vida de
cada um que hoje ele possa abrir os teus
olhos possa mostrar para você as coisas
como são e despertá-lo para aquilo que
vai acontecer em breve nós estamos em
momentos onde o mundo está muito
conturbado muita gente tem esperança de
que em breve isso passe a humanidade
entre aspas supere e nós tenhamos uma
nova era de bonanza ocorre que segundo
que a palavra de deus nos informa as
coisas não serão exatamente assim
a e é melhor que nós saibamos
o quanto gostariam de ter a notícia de
ante-mão de que estaria enfrentando uma
quarentena em 2020 quem sabe que
soubessem dias em 2019 teve um feito a
gestão financeira de uma forma diferente
daquela que fizeram não é assim talvez
tivessem poupado mais tivesse que se
preparado melhor para esses momentos ou
fisicamente procurado cuidar melhor do
corpo manter uma imunidade maior enfim
uma série de planos poderia ter sido
idealizada para enfrentar a crise essa é
a diferença de saber e não saber aquilo
que vai acontecer hoje a ideia que vocês
venham a saber através da palavra do
senhor aquilo que vai acontecer em breve
o tema é quando o asteroide impactará a
terra
e já não há uma pergunta quantas se ele
vai impactar é quando esta semana
e eu creio que muitos vírus noticiários
um meteoro rasgou o céu
bom e se desintegrou
e numa região próxima à minas gerais o
que fica ali no entorno minas gerais e
ele pode ser visto também vários estados
do paraná são paulo goiás e não sei
afirmar claramente se em brasília foi
visto mas numa extensa região do brasil
este meteoro foi visto um
o que é interessante porque não faz
muitos meses nós tivemos aqui
apresentando uma mensagem relacionada
com isso também onde outro evento tinha
ocorrido o brasil tem tido seus céus
riscados por meteoros com bastante
frequência de modo a chamar a atenção
até daqueles que são especialistas no
assunto daquele que já esperam
anualmente aquela chuvas de meteoros
existem algumas que são sazonais mas
ainda sim isso tem chamado atenção
somado a isso também não faz muito tempo
nós estivemos aqui apontando aqueles
eventos onde aparecem nuvens em forma de
tsunami com alguma frequência também
ocorrendo no brasil e em outras
localidades tudo isso deve levar aqueles
que são sensíveis a voz do espírito de
deus a se despertar
e a buscarem melhor a revelação da
palavra e o que nós vamos fazer hoje mas
antes disso nós vamos fazer aquilo que o
senhor nos ordenou conforme está escrito
em malaquias capítulo 3 e que sempre
fazemos a cada culto em obediência a ele
mas aqui as três capítulo versículo 10
dias trazei todos os dízimos à casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa e provai-me nisto diz o
senhor se eu não nos abrir as janelas do
céu e não derramar sobre vós uma benção
tal que dela vos advenha a maior
abastança eu começo essa parte dizendo
que pelo menos particularmente para mim
não reflete e nem positivamente e
negativamente se você manda ou não manda
o dinheiro eu não vivo de dízimos também
não vivo de ofertas eu vivo do meu
trabalho eu sou ofertante dizimista como
você mas obedecendo
e também dizia meu também o feto
e existem aqueles que estão com a
incumbência de administrar esses
recursos que chegam à casa do tesouro
para que através deles o ministério
avance chega ao mundo todo nós já
estamos em cerca de 21 22 países mas
temos que chegar aos mais de 200 e isto
só é possível mediante o uso correto e
sábio dos recursos que chegam a casa do
tesouro existem missionários sendo
enviados para vários países estão
trabalhando já em diversos países no
ministério já está em vários continentes
nós estamos na áfrica estamos na américa
do sul também estamos em outros países
das américas e também estamos em alguns
países na europa
oi e aí buscando entrar no oriente médio
enfim temos pessoas em vários lugares
mas precisamos dar sequência aos
trabalhos
e eu queria voltar a fazer um apelo
e quanto aos folhetos tudo que é
possível administração fazer está sendo
realizado existem folhetos prontos o
estoque está abarrotado esperando que
pessoas como você solicitem para poderem
fazer o seu evangelismo eu acredito que
a procura deve ter caído devido essa
crise no coronavírus muita gente em casa
só que lembrem-se o seguinte que é
justamente na crise que as pessoas mais
precisam da palavra do senhor então os
materiais estão disponíveis nós temos
muitos títulos eu tenho que um leque com
vários dos materiais e você pode
solicitar os pelo whatsapp vou dar o
número 55 para quem está fora do país no
país 41/99 509 8425 solicita o material
a quantidade que você precisa nós vamos
disponibilizar a única coisa que pedimos
é que não fique parada em casa
e se você estiver próximo e puder vir
buscar gratuitamente vai receber caso
contrário estiver distante vai pagar o
custo do correio a modalidade mais
barata que temos encontrado até aqui é o
pac então é o custo da tabela
nós esperamos que deus move o coração de
vocês que estão assistindo para
realizarem este evangelismo não vamos
deixar material parado com toda com toda
essa conturbação nós ainda temos
liberdade de fazer o nosso evangelismo
isso este cenário não será assim para
sempre além disso o ministério está
realizando a construção da igreja sede
nós estamos na etapa 11 não sei se hoje
vamos ter condições técnicas vamos né
amém então irmã correntes do já está
colocando aí você está assistindo esta
semana tivemos a alegria de ver as pias
do banheiro sendo colocadas também o
piso já está sendo colocado finalizado
já creio e estamos partindo para
colocação de demais itens de acabamento
são muito quem já lidou com reforma com
construção sábio e na medida em que
temos recursos vamos avançar
o nosso recursos são limitados o tempo
que estamos construindo é com capacidade
para 100 pessoas sentadas e também mais
algumas salas anexas de criança para
crianças com estrutura para transmissão
de vídeo tudo isso para beneficiar não
só quem vai estar no local mas também
você que está distante
olá você que se sentiu tocado você cujo
cuja mente deus já impressionou com o
fato de que esse ministério é de deus
que é pra cá que você deve enviar os
dízimos e ofertas fique à vontade para
solicitar como fazê-lo através do
whatsapp nós passamos agora a pouco eu
vou logo em seguida repetir de novo mas
antes só para fechar o ponto queria
colocar aqui aqueles que têm interesse
podem solicitar o relatório de aplicação
do dízimos e ofertas esse relatório
relatório ele entregue para quem é
dizimista e ofertante estão quem
solicita já manda os comprovantes para
comprovar que é de fato dizimista e
ofertante e aí é encaminhado relatório
não é um instrumento delineado para
satisfazer a curiosidade de críticos ok
então só para deixar isso claro
eu vou colocar pela segunda vez o número
do whats 55 para quem está fora do
brasil no brasil 41/99 1509 8425 vamos
nos colocar de joelhos e fala perdão
antes nós vamos louvar a deus é que
estava invertendo o lado e vamos louvar
a deus em pé aqueles que se preparam
poderão fazer a sua entrega enquanto
estamos louvando ao senhor e
e eu melho momento foi quando com
crédito e
eu tive no encontro que chama mais
[Música]
esquecerei o
a vida cansado no mundo sentido então a
sua doce voz eu escutou com tanto amor
me chamou amor que eu jamais fiz por
merecer quando ele me disse assim sim já
mim se estás cansado eu te aliviarei com
tanto amor
a atrair minha mãe
é tanto amor que eu não recebo chorar
minha vida para ele meu melhor momento
foi quando vou em quando crer
o meu melhor
o momento vamos colocar de joelhos e
falar com deus
o senhor nosso deus nós queremos te
agradecer porque o senhor está no
controle de todas as coisas e porque o
senhor tem nos trazido até aqui a tua
casa de oração
e obrigado senhor pela oportunidade de
poder trabalhar na tua obra pedimos que
o senhor possa mover o coração de cada
um dos irmãos cada um dos ofertantes e
dizimistas para sempre apreciarem o
valor do sacrifício do senhor jesus na
cruz do calvário e na proporção dessa
apreciação que sejam liberais e fiéis
para apoiarem a tua obra a fim de que o
evangelho seja pregado a toda nação
tribo língua e povo
nós pedimos que o senhor de sabedoria os
administradores desta obra para que
possam fazer o máximo
ah e assim a deus a tua vontade venha a
ser cumprida
o que as pessoas que estão vivendo em
cegueira
o possam ter os olhos abertos os olhos
do entendimento para que venham a
encontrar o caminho da salvação
e nesta mesma linha pedimos que o senhor
venha falar conosco nessa ocasião
abrindo o nosso entendimento
o e dando-nos força para seguir no teu
caminho nós temos dias tenebrosos pela
frente
é mas você prometeu que podemos andar a
luz da tua presença
o que enquanto as trevas cobriram a
terra a glória do senhor possa nascer
sobre nós e sobre todos aqueles do teu
povo e que isto ocorra desde já no
estudo da tua palavra venha me usar eu
te peço seja eu vazia doeu e cheio do
teu espírito e assim eu deus venha sa
comunicar a verdade o teu povo é o que
pedimos em nome de cristo jesus amém
filme
a convidar os irmãos para abrirem a
bíblia em apocalipse capítulo 8
apocalipse capítulo 8
e aí
e no versículo número
17 a 28
oi e o primeiro anjo tocou a trombeta e
houve saraiva e fogo misturado com
sangue e foram lançados na terra que foi
queimada na sua terça parte queimou-se a
terça parte das árvores e toda a erva
verde foi queimada a bíblia que fala do
meu caso onde não apenas os meteoros vão
riscar o céu eu não sei quantos viram o
evento esta noite esta semana digo mas
foi impressionante o clarão que ele
gerou no meio da madrugada por volta das
três da manhã
e em alguns lugares ouviu-se um estrondo
muito forte que chegou a despertar
pessoas do sono e aqueles que estavam
acordados tiveram medo
o que a bíblia fala do momento em que
esses meteoros não vão se limitar a
passar pelo céu mas eles vão chegar a
tocar o chão bolas de fogo
e caindo e destruindo imediatamente os
lugares onde elas tocarem sejam eles
casas campos
os lugares de aglomeração pública ou não
e o terror do povo será indescritível
será como um pesadelo em vida
a incêndios
e estarão em diferentes partes da terra
muitas pessoas perdendo o que acumularam
o que ficando sem nada
e o espetáculo vai estar além das
lágrimas uma grande e profunda dor no
peito e um senso de desorientação sem
absolutamente saber o que fazer é o que
estará na mente das pessoas
e nem todos conseguirão compartilhar o
que viram pelo whatsapp porque parte da
infraestrutura será destruída pelo
impacto pelos impactos
e em seguida versículo 8 o segundo anjo
tocou a trombeta e foi lançada no mar
uma coisa como um grande monte ardendo
em fogo e tornou-se em sangue a terça
parte do mar
o e morreu até essa parte das criaturas
que tinham vida no mar e perdeu-se a
terça parte das embarcações um asteróide
com o tamanho comparável a uma grande
montanha com várias quilômetros de
diâmetro vai cair na porção do oceano
que compreende a terça parte das águas
do oceano que tem cerca de terça de um
terço das águas oceânicas do nosso
planeta é o oceano atlântico portanto
entendemos que ele será o oceano
atingido pelo asteroide gerar ondas de
tamanho hoje inimaginável que chegaram
chegaram a cobrir a linha do horizonte
g1
é e essas ondas varrerão a cidades
litorâneas brasileiras argentinas
venezuelanas
o e de outros países chegaram até angola
chegaram até guiné equatorial chegaram
até aquela pequena porção do congo
namíbia onde houver costa
e aí vai se ver para alguns tarde demais
que eventos preditos por estas
publicações que tem sido amplamente
distribuídas esse e o outro folheto
e não eram teorias da conspiração nem
tão-pouco eram delírios e devaneios
bíblicos de fanáticos religiosos não
eram a verdade o sendo anunciada para
que as pessoas pudessem se salvar se
quisessem e
oi e aí perdeu se terça parte dos navios
ondas tão grande que vão carregar
transatlânticos consigo e vamos levá-los
centenas de metros de metros para dentro
da costa principalmente lugares onde é a
vales onde há postos container serão
lançados por quilômetros para dentro da
costa em alguns lugares
g1
e os peixes do mar serão destruídos hoje
os homens jogam o óleo para tentar
derrubar governos pois amanhã
se queres vamos ver todo o planeta
destruído ou pelo menos todo o oceano
destruído
e hoje fala-se na preservação de alguns
animais em regiões aqui ali só voltam no
outro então estávamos falando que hoje
briga se por preservar entre aspas né um
trecho aqui ali da natureza mas nós
veremos naquela época
e todo mundo oceano destruído
o chão
é mas a bíblia fala que deus não é
culpado pelo que vai acontecer isso
virar pulmão do homem
o apocalipse 11 a
e no versículo 18 nós lemos o que os
habitantes do céu declaram por ocasião
da sétima trombeta
e o relato da sétima trombeta inicia-se
no versículo 15 e no 18 os habitantes
dizem irão se as nações e veio a tua ira
eo tempo dos mortos para que sejam
julgados eo tempo de dares o galardão
aos profetas teus servos e aos santos e
aos que temem o teu nome a pequenos ea
grandes eo tempo de destruíres os que
destroem a terra quem vinha destruindo
até até a sétima trombeta os homens deus
não é culpado alguns pesquisas as cartas
do illuminati na internet está lá uma
das cartas é impacto do asteroide
interessante né como é que ele já estão
planejando isso aí mas o foco da
mensagem é o seguinte quanto falta
e para isso acontecer
e após a segunda trombeta imediatamente
a bíblia relata a terceira verso 10
capítulo 8 de apocalipse versículo 10 e
o terceiro anjo tocou a trombeta e caiu
do céu uma grande estrela ardendo como
uma tocha e caiu sobre a terça parte dos
rios e sobre as fontes das águas e o
nome da estrela era absinto ea terça
parte das águas tornou-se em absinto e
muitos homens morreram das águas porque
se tornaram amargas mas já comentamos
outras vezes só vamos reenfatizar aqui
repisar o ponto
e quando fala caiu sobre a terça parte
dos rios e sobre as fontes das águas
esta é uma menção a uma localidade no
planeta onde a é uma quantidade de água
doce concentrada muito grande em relação
ao restante do planeta especificamente a
região que ao nosso ver concentra esta
quantidade de água doce e a região
amazônica no norte da américa do sul que
deve ser devastada
o impacto deste fragmento ou cometa que
virá do céu versículo 12 e o quarto anjo
tocou a trombeta e foi ferida a terça
parte do sol e até essa parte da lua ea
terça parte das estrelas para que a
terça parte deles se escurecesse e até
essa parte do dia não brilhasse e
semelhantemente à noite e olhei e ouvi
um anjo voar pelo meio do céu dizendo
com grande voz ai ai dos que habitam
sobre a terra por causa das outras vozes
das trombetas dos três anjos que ainda
hão de tocar
e é notório que no relato destas quatro
primeiras trombetas não se faz nenhuma
menção a período de tempo
além do que podemos inferir o seja a
partir de então nós conseguimos
compreender nos entendemos que não deve
haver um espaço de tempo considerável
entre uma trombeta e outro inclusive
todas podem ocorrer até no mesmo dia até
filmes que postulam isso quer dizer que
coloca essa hipótese de um asteroide
está vindo mandasse uma nave
quebrantar-se parte do asteroide e aí
cai em primeiro fragmentos como meteoros
e depois dois pedaços grandes um e outro
isso daria perfeito compre cumprimento a
estas quatro trombetas considerando que
a quarta trombeta onde se escurece o sol
a lua e as estrelas seria uma
consequência dos impactos tanto próprio
impacto do corpo celeste pode gerar uma
nuvem de pó como também
o texto impacto ele provoca uma uma
cômoda de pressão na camada inferior da
terra onde então vulcões eles vão entrar
em erupção em diversas partes do globo é
aliviando esta pressão que foi imposta
pelo impacto
oi e aí fruto de erupção nós já sabemos
né sobe aquela fumaça negra que escurece
realmente o sol e o ar e
é mas a partir da 5ª trombeta nós
começamos a ver relato de períodos de
tempo isso nos permite desenhar uma
linha do tempo e é o que vamos fazer a
partir de agora em apocalipse capítulo 8
versículo 9 é dito e o quinto anjo tocou
a trombeta e vi uma estrela que do céu
caiu na terra eu falei 8 e 9 horas
apocalipse 9 verso 1 e o quinto anjo
tocou a trombeta e vi uma estrela que do
céu caiu na terra e foi-lhe dada a chave
do poço do abismo e abriu o poço do
abismo e subiu fumaça do poço como a
fumaça de uma grande fornalha e com a
fumaça do poço escurecer o sol eo ar e
da fumaça vieram gafanhotos sobre a
terra e foi-lhes dado poder como o poder
um pouquinho mais da terra e foi-lhes
dito que não fizessem dano a terra a
erva da terra nem a verdura alguma nem a
árvore alguma mas somente aos homens que
não tem na testa o sinal de deus e
foi-lhes permitido não que os matassem
mas que por cinco meses os atormentas em
e o seu tormento era semelhante ao
tormento do escorpião quando fere o
homem e naqueles dias os homens buscarão
a morte e não a acharão e desejarão
morrer ea morte fugira deles então vamos
para achar que a linha há 5 meses
a cada 6 na bíblia tem a duração de 30
dias já estudamos isso outras vezes aqui
vou considerar como matéria dada você
que teria dúvida sobre isso te recomendo
a fazer o seguinte estudo apocalipse 13
versículo 5
a fala de 42 meses onde a besta vai
reinar mas em daniel 12 versículos 10 a
13 nós encontramos há menção de pegar um
pouquinho antes versículo 8 nós
encontramos há menção de tempo tempos e
metade de um tempo seu equivalente a
três anos e meio sabemos que os dois
períodos estão relacionados 42 meses
equivalendo se a 1260 dias qual é só
você fazer a conta tá é 1260 / 42 in
g1
e como eu já sei o resultado né três
vezes 42 da 126 certo aí baixo 10 aqui
aí ficou 000 pronto fechou a
bom então são trinta dias por mês se são
cinco meses ali
hoje são 11
que bom isso é um probleminha técnico
nós vamos dar sequência então na quinta
trombeta nós temos 150 dias.em
e vai dito que aparecem esses gafanhotos
simbólicos que tem poder como os
escorpiões de forma resumida na história
diz roboão filho de salomão lá no no
livro de reis a bíblia relata o momento
em que o povo veio reclamar porque o rei
salomão tinha imposto tinha colocado em
postos muito pesado sobre o povo
e foi quando eles pediram que roubam o
seu filho aliviasse a carga mas roubam
não deu ouvidos
bom e nós palavras que ele usou
g1
e aí
e nós encontramos a menção aos
escorpiões tá lá em primeiro reis
capítulo 12 e
o primeiro reis capítulo 11 capítulo 12
o versículo 13 e o rei respondeu o povo
duramente por que deixaram o conselho
que os anciãos lhe haviam aconselhado
ele falou conforme o conselho do jovem
dizendo meu pai agravou o vosso jogo
porém eu ainda aumentarei o vosso jogo
meu pai vos castigou com açoites porém
eu vos castigarei com escorpiões então
meus queridos irmãos não é difícil
entender o cenário né
e hoje em dia nós estamos vivendo uma
situação nosso próprio país que é a
estamos vivendo um problema generalizado
então então todas as classes da
sociedade tem que contribuir mas assim
uma vai contribuir sem ter aumento a
outra vai contribuir ganhando menos
abrindo mão de parte do seu salário para
manter o emprego isso nós estamos
vivenciando agora certo hoje pão do dia
jornal da semana a bíblia não está nos
trazendo algo muito diferente disso tá
considerem que após o oceano atlântico
ser destruído devastar centenas porque
não milhares de cidades litorâneas
olá boa parte do continente está
destruída nós vamos ter muitos países
arrasados fruto disso quê que é razoável
surgir em medidas dizendo que uma parte
da sociedade quem tiver condições vai
colaborar de forma
a voluntária não é não de forma
voluntária de forma compulsória
bom obrigada contribui por isso que eu
digo que naqueles dias os homens
buscarão a morte ea morte fugira deles
então esses gafanhotos né são demônios
travestidos de cobradores de impostos
por assim dizer a carga vai ser
pesadíssima do versículo 7 de apocalipse
9 é dito o seguinte o aspecto dos
gafanhotos era semelhante ao de cavalos
aparelhados para a guerra vamos lá
irmãos interpretação de simbolismo
bíblico simmons tem condições de me
ajudar quem está nos assistindo pela
primeira vez estamos vai ficar apanhando
um pouco né mas a gente vai tentar
colocar as referências bíblicas para
você acompanhar cavalo significa o quê
em simbolismo e simbologia bíblica
igreja
e onde está isso isaías capítulo 63 ali
deus de forma simbólica ilustra como
jesus guiou o povo de israel no deserto
o isaías 63 versículos 13 e 14 aquele
que os guiou pelos abismos xcomo o
cavalo no deserto de modo que nunca
tropeçaram como o animal que dessas
vales o espírito do senhor lhe deu
descanso assim guiaste o teu povo para
criares um nome glorioso
e então meus irmãos aqui nós enxergamos
algumas coisas voltando lá para
apocalipse 9 o aspecto dos gafanhotos
era de cavalos então eles estavam
vinculados à igreja mas ainda assim
cobrando impostos aparelhados para a
guerra sobre a sua cabeça havia umas
como coroas semelhantes ao ouro a coroa
na bíblia representa vitória em
apocalipse 2 versículo 10 na bíblia diz
ser fiel até à morte e dar-te-ei a coroa
da vida então depois que você venceu
recebe a coroa nesse caso as coroas são
simbolismo de que a política deles é
vitoriosa no momento versículo 8 e
tinham cabelos como cabelos de mulh
o que é na bíblia representa o que é
igreja e mais ainda no 8
o e seus dentes eram como de leão
é o mesmo da besta de apocalipse 13
observem apocalipse 13 versículo 2 e a
besta que vi era semelhante ao leopardo
e os seus pés como os de urso ea sua
boca como a de leão então dente de leu
boca de leão
e quem é a besta do apocalipse
o resto damos sobre isso também a besta
do apocalipse no capítulo 13 ela é
adorada verso 4 e adoraram o dragão que
deu a besta o seu poder e adoraram a
besta dizendo quem é semelhante a besta
quem poderá batalhar contra ela ela é
portanto um líder religioso além disso
versículo 7 e foi-lhe permitido fazer
guerra aos santos e vencê-los e
deu-se-lhe poder sobre toda a tribo e
língua e nação tão poder líder religioso
que tinha poder sobre as nações hora na
idade média ficou claramente
caracterizado o papado
e aí
bom então esse isso esses demônios que
saem eles vêm travestido de
correligionários do papado
tô voltando para apocalipse 9 versículo
9 e tinham couraças como couraças de
ferro
a couraça na guerra é um aparato de
defesa a coração é para que espada não
entre na barriga é o a lança também não
entra então ela é serve para defender no
caso essas esses demônios que vão estar
agindo de forma ruim mas não é claro
demônio só vai agir de forma ruim mesmo
vai instalar cobrando impostos abusivos
levando que as pessoas têm
e eles têm essa couraça coragem ea
defesa tem algo que os defende nesta
ação maligna
e o que é o que o ferro representa vamos
para o apocalipse 12
no versículo 5
e me deu à luz um filho um varão que há
de reger todas as nações com vara de
ferro o reger tem a ver com governar a
vara de ferro o instrumento de governo
ou seja couraça de ferro significa
proteção do governo bandido agindo sobre
a proteção do governo sou a novidade
hoje em dia ou não hoje em dia não mais
né então na verdade o que o apocalipse
mostra irmão é só a sequência eu diságua
natural dos acontecimentos que estamos
vendo hoje já
os bandidos agindo sob a proteção do
estado hoje em dia vale mais a pena ser
bandido do que desempregado que o
bandido principalmente se ele for preso
ele ganha o auxílio presidiário né que
eu liguei a salário e se você for um
desempregado não bandidos você não ganha
salário acabou aquele período lá né que
você recebe por desemprego tá eu depois
disso você está absolutamente sem renda
ah então você é incentivada cometer um
crime para ir para cadeia para começar a
receber olha só inversão de valores né
que inversão de valores então o governo
do mal aos poucos vai se instaurando nós
já estamos vivendo aqui tendo nosso país
uma ditadura do mal capitaneado pelo
judiciário
e na verdade alguém tem dúvida disso
e tenta se fazer uma medida que a gente
vê que vai aliviar o povo tá mas o
judiciário vai lá e eu não posso
generalizar não vou falar que são todos
mas que isso tenha acontecido tem gente
olha os vistos então o que a bíblia está
dizendo é o que vai acontecer e é a é o
diságua e a simplesmente o continuar
daquilo que a gente já está vendo
voltando lá para apocalipse 9
o versículo 9
oi e o ruído das suas asas era como o
ruído de carros como quando muitos
cavalos correm ao combate
e é para explicar isso eu vou demorar
bastante essa figura de carros correndo
ao combate e vou tentar resumir aqui ela
aparece no livro de joel joel capítulo 2
convido os irmãos para verem lá
e a propósito irmão só para ilustrar
melhor o ponto anterior porque eu acho
que não pode pode não ter ficado claro
que tá tanta gente enganada pelo
discurso da mídia que ele tenta
dificuldade de enxergar essa semana eu
vi aqui um eu vou ler para você as
partes é uma notícia do sindicato dos
médicos do rio grande do norte tá no
site do sindicato da entidade
e eu vou ler aqui é o celular acessou o
site a data é 14 de maio de 2020 é bem
recente diz assim sinmed rn é contrário
ao lock down
se comunicar comunicamos que o sindicato
dos médicos do rio grande do norte
solicitou para ser ouvido e colocar seu
posicionamento na ação judicial
impetrada pelo sindsaúde que solicitou
decretação de lock down no estado a
posição do sinmed rio grande do norte é
contrário lock down e a favor do
tratamento precoce com a
hidroxicloroquina como uma forma de
evitar agravamento e busca de leitos de
uti
e aí eles coloca mais algumas coisas tá
mas enfim aí chega nessa conclusão aqui
se o estado tem 7200 leitos hospitalares
como está colocado com apenas 280
pacientes internados por com 2019
pergunta
e cadê 280 pacientes o estado tem 7200
leite tá falando que tá em colapso do
sistema de saúde está em colapso como
essa pergunta continua segunda pergunta
tem 731 leitos de uti como está
conectado com pouco mais de 50 ocupados
por com 2019 irmãos olha que quem tá
falando isso aqui é quem sabe da matéria
sindicato dos médicos é quem tá lá na
ponta continua sem ações consistentes
para apresentar à sociedade a
administração pública usa o pânico como
forma de pressionar pelo lock down
enquanto tenta disfarçar mesmo tendo
recebido milhões em recursos federais
sua incapacidade para testar os
suspeitos tratar precocemente os
contaminados e aumentar os leitos para
os que necessitam internação doutor
geraldo ferreira presidente do sinmed
rio grande
tá bom
ah então tá aí o mecanismo
e jerry uma notícia
eu crio medo depois de rubi a oposição e
se estabeleça no poder mecanismo é esse
tá para isso
é de um aval para o desonesto agir assim
tô pedindo a volta a justiça inclusive
para que seja decretado lock down e
amoníaco os seus interesses só com os
interesses deles não os interesses reais
da população então irmãos só pra gente
ver que
e nós estamos nos aproximando do tempo
do apocalipse alguém tinha dúvida disso
aí a evidência tá
e agora joel capítulo 2
e aí
a deus fala do dia da ilha do senhor
versículo um tocai a buzina ou trombeta
em sião são note que o contexto é o
mesmo tá falando de toque das trombetas
e clamar em alta voz no monte da minha
santidade perturbem se todos os
moradores da terra porque o dia do
senhor vem ele está perto dia de trevas
e de tristezas
bom dia de nuvens e de trevas espessas
como a alva espalhada sobre os montes o
povo grande e poderoso qual desde o
tempo antigo nunca ouvi nem depois dele
haverá pelos anos adiante de geração em
geração diante dele o fogo que consome
atrás dele uma chama a brasa a terra
diante dele é como o jardim do éden mas
atrás dele um desolado deserto sim nada
lhe escapar
o que é que fala dos exércitos do senhor
no tempo do fim para destruir
o versículo 4 o seu parecer é como
parecer de cavalos e correram como
cavaleiros como o estrondo de carros
sobre o cume dos montes irão eles
saltando como o hino da chama de fogo
que consome a pragana como um povo
poderoso ou de nado para o combate
e aí
e continua diante dele temerão os povos
todos os rostos serão combatidos na dura
da panela como valentes correrão como
homens de guerra subirão os muros e a
cada um dos seus caminhos e não se
desviarão da sua fileira
e ninguém apertar a seu irmão ir a cada
um pelo seu carreiro sobre a mesma
espada se arremessaram e não serão
feridos e
no versículo 11 e o senhor levanta a sua
voz diante do seu exército porque
muitíssimos são os seus arraiais porque
poderoso é executando a sua palavra
então não até aqui em joel ele fala dos
exércitos do senhor claro que é uma
referência aos seus anjos
a mãe apocalipse 9 como vimos a
referência é os anjos do diabo é o
contrário
bom então embora os anjos ali servos do
diabo eles vão agir como
correligionários de uma igreja como já
comentamos e vão transparecer ao mundo
como se fosse o próprio exército de deus
segundo entendimento das pessoas é como
acontece hoje maioria das pessoas acha
que as medidas tomadas em relação à
coronavírus estão certíssimos todo mundo
ficar em casa sem trabalhar né é com
máscara e tal recebendo
a maioria das pessoas acho que isso é
certa isso é uma inversão de valores a
bíblia diz quem não quer trabalhar que
não coma podem escrever vai ter fome no
nosso país e
e pode escrever que dia é hoje que dia é
hoje dia dezesseis de maio de 2020
estamos falando que vai haver fome no
nosso país em breve pessoas vão passar
fome e pedirei até o organismo
internacional loja fala né que o brasil
vai entrar de novo no mapa da fome tá
porque vai entrar porque não há trabalho
senão a trabalho não vai haver o que
comer simples assim
e vamos dar sequência à
tô passando da 5ª trombeta na quinta né
vs dayse tinham caudas semelhante a dos
escorpiões apocalipse 9 verso 10 e
tinham caudas semelhante a dos
escorpiões e aguilhão na calda e o seu
poder era para danificar os homens por
cinco meses e tinham sobre esse rei o
anjo do abismo que em abreu era o seu
nome abadom e em grego apoliom nos dois
idiomas o significado é destruidor
satanás agindo por meio dos seus agentes
para destruir a terra ea humanidade
versículo 12 passado e já um aí eis que
depois disso vem ainda dois ais e tocou
o sexto anjo a trombeta e ouvi uma voz
que vinha das quatro pontas do altar de
ouro que estava diante de deus à qual
dizia o sexto anjo que tinha a trombeta
solta os quatro anjos que estão
e junto ao rio eufrates e foram soltos
os quatro anjos que estavam preparados
para a hora e dia e mês e ano a fim de
matarem a terça parte dos homens
e de acordo com o original a sugestão
que o entendimento é que devemos somar
esses períodos de tempo então nós
teríamos aqui um dia
há um mês
há um ano
e além é claro de uma hora seja
bem-vindo uma hora um dia o mês eo ano
um ano em profecia bíblica equivale a
360 dias um mês equivale a 30 dias
é um dia é um dia mesmo
o e uma hora então vamos tomar 360 mais
30 390 mais um 391 dias e uma hora daqui
g1
bom então nós estamos no momento onde
tínhamos as quatro primeiras trombetas
aqui
se você já nesse
e é nessa época
e nós temos o impacto do asteroide certo
e aí
oi e para frente já andamos 150 dias
mais 391 dias o relato da sexta trombeta
ele avança no capítulo 6 do capítulo 9
de água passa pelo passa pelo capítulo
10 e vai até o capítulo 11 de tal forma
que a sétima trombeta ela chega apenas
no versículo 15 de apocalipse 11
observem
o e tocou o sétimo anjo a trombeta e
houve no céu grandes vozes que diziam os
reinos do mundo vieram a ser de nosso
senhor e do seu cristo então até o
capítulo 11 nós ainda estamos na sexta
trombeta
e no 11
o versículo 3
nós nos encontramos o seguinte deus
falando e darei poder as minhas duas
testemunhas e profetizarão por mil
duzentos e sessenta dias vestida de pano
de saco versículo 7 e quando acabarem o
seu testemunho a besta que sobe do
abismo lhes fará guerra e às vezes será
e as matar a a
bom então nós temos 1260 dias
a gráfica que não está em escala né
e aí
bom e depois disso nós temos o tempo da
besta no abismo
em quanto tempo
é a besta vai perseguir e vai matar o
santos obra em apocalipse 13 verso 4 e
adoraram o dragão que deu a besta o seu
poder e adoraram a besta dizendo quem é
semelhante a besta quem poderá batalhar
contra ela e foi-lhe dada uma boca para
proferir grandes coisas e blasfêmias e
deu-se-lhe poder para continuar por
quarenta e dois meses nessa sete e
foi-lhe permitido fazer guerra aos
santos e vencê-los e deu-se-lhe poder
sobre toda a tribo e língua e nação
então a besta vai pelejar e vencer
durante quarenta e dois meses está aqui
oi fala
o e essas 42 meses estão representados
também e do próprio capítulo 11 de
apocalipse vamos voltar para lá
tô vendo de novo versículo 3
o que darei poder as minhas duas
testemunhas e profetizarão por mil
duzentos e sessenta dias vestido de pano
de saco se a gente vem para o gráfico tá
aqui né versículo 7 e quando acabarem o
seu testemunho a besta que sobe do
abismo lhes fará guerra e as vencerá e
as mataram e já gerar o seu corpo morto
na praça da grande cidade que
espiritualmente se chama sodoma e egito
onde o seu senhor também foi crucificado
e homens de vários povos tribos línguas
e nações verão seu corpo morto por 3
dias e meio e não permitiram que o seu
corpo morta ou seja posto em sepulcros
três dias e meio em profecia bíblica
simbólica um dia vale quanto um ano
bom então 3,5 dias = 3 anos e meio
há 3 anos e meio são equivalentes a
quantos meses a cada ano tem 12 meses é
tão um ano 96 horas vamos lá fazendo o
parcelamento de carro né quando você vai
comprar dois anos quantos meses vai dar
há três anos para pagar são 36 meses
aqui tá todo mundo já
tô conseguindo acompanhar né e aí falta
mais seis meses 36 mais 6
em 42 meses ah então tá ali ó
oi e aí depois desse período finalmente
nós chegamos na sétima trombeta vamos
ler verso apocalipse 11 verso 11 e
depois daqueles três dias e meio o
espírito de vida vindo de deus entrou
neles e puseram-se sobre os pés e caiu
grande temor sobre os que os viram que
ouviram uma grande voz do céu que eles
dizer isso bica e subiram ao céu em uma
nuvem e os seus inimigos os viram e
naquela mesma hora houve um grande
terremoto e caiu a décima parte da
cidade e no terremoto foram mortos sete
mil homens e os demais ficaram muito
aterrorizados e deram glória ao deus do
céu é passado o segundo ai é isso que o
terceiro ai cedo virar e tocou o sétimo
anjo a trombeta e houve no céu grandes
vozes que diziam os rei
o mundo vieram a ser de nosso senhor e
do seu cristo e ele reinará para todo o
sempre tá aqui
o versículo 19 e abriu-se no céu o
templo de deus e a arca do seu concerto
foi vista no seu templo e over
o relâmpago e vozes e trovões e
terremotos e grande saraiva a sétima é a
última trombeta a última trombeta e
anuncia a vinda de jesus e também o ano
do jubileu tem dois versículos bíblicos
que nos mostram isso primeiro está lá em
primeiro coríntios capítulo 15
tô falando da ocasião do arrebatamento
primeiro coríntios 15 versículo 51
a rir aqui vos digo um mistério na
verdade nem todos dormiremos mas todos
seremos transformados num momento num
abrir e fechar de olhos ante a última
trombeta porque a trombeta soará e os
mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados então será
nessa ocasião em que as famílias vão
voltar a se reunir vamos encontrar os
nossos queridos que morreram na fé e no
livro de levítico capítulo 25
e a bíblia fala que será no ano do
jubileu onde
e nós nos reuniremos novamente
em levítico 25 versus 9 e 10 então no
mês sétimo aos dez do mês farás passar a
trombeta do jubileu no dia da expiação
farei isso passar a trombeta por toda a
vossa terra e santificarei spin um ano
quinquagésimo e apregoar eles liberdade
na terra a todos os seus moradores ano
de jubileu vo ceará e tornareis cada um
à sua possessão e tornareis cada um para
sua família
a cada um torna para sua família então
no ano do jubileu olha zoando 2 milhão
começa quando toca a trombeta no
contexto do apocalipse isso é durante a
sétima trombeta a sétima trombeta é
suada e então os mortos em cristo
ressuscitarão e é quando então as
famílias se encontram portanto a sétima
trombeta anunciou o jubileu tá aqui
a sétima trombeta
e aqui o ano
e do jubileu
e aí
só faltou dizer que a sexta trombeta
abarca tudo isso aqui né
e aí
bom então nós temos o cenário delineado
o asteróide cai em
e na segunda trombeta cai no mar
terceira trombeta temos o impacto na
terra na primeira tem uma chuva de
meteoros impactando a terra também a
quarta trombeta possivelmente a
consequência disso na sequência quinta
trombeta durante os cinco meses sexta
trombeta somando três períodos de tempo
a bacana período bem maior de tempo é
é isso também vocês podem falar poxa mas
que triste né saber que vai durar tanto
tempo assim na verdade moça nós podemos
olhar eu sou bom tu viesse o viés a
misericórdia de deus que a sexta
representa a última oportunidade de
misericórdia para os habitantes da terra
na sétima trombeta não tem mais
oportunidade a sétima anuncia o ano do
jubileu é já para ressurreição e para
vinda do senhor jesus então
e durante a sexta trombeta o evangelho
ainda está sendo pregado e as pessoas
ainda têm oportunidade
é isso demonstra
e ao contrário de rigor e a misericórdia
e aí sim vem o ano do jubileu a partir
desse panorama nós podemos chegar a um
período aproximado no qual nós teríamos
a queda desse asteroide porque eu digo
aproximado porque na quinta e na sexta
trombeta ou menos aqui esse 150 e os 391
dias pela próprio ler dos textos nos
parece que está exatamente em sequência
um do outro acabou um começa o outro o
que resta é está está seguro de que ao
final de 391 dias teremos imediatamente
o início dos 1.260 não foram assim
período até um pouquinho maior tá
bom então eu abraçar está essas aspas
aqui se parênteses no meio tá esplanação
nós já estudamos qual vai ser o próximo
ano do jubileu o
e qual será 2036 correta
g1
oi e aí é só fazemos a conta de trás
para frente aqui nós temos três anos e
meio com 42 meses 1260 dias também
equivalem a três anos e meio três e meio
mais 3 e 67 anos certo é
eu tô aqui com 7 anos
tô voltando aqui tá aqui né 391 dias se
o ano tem 361 estamos com um ano e um
mês certo um ano e um mês mais cinco
meses nós temos um ano e seis vezes né
e aí
a aproximadamente então isso já nos
levaria para oito anos e meio
aproximadamente digo a próxima da mente
porque
e se houver um intervalo aqui entre os
391 dias e o início dos 1.260 por
exemplo aí esse período já seria até
maior ou seja
e essa cenário aqui ele é por assim
dizer o melhor cenário quer dizer nesse
cenário é quando pode demorar mais para
acontecer que se for maior esse tempo
aqui então o evento ele vai ocorrer até
antes né então vamos lá 2036 - 8:30 não
vamos chegar em que ano aqui 2002 1027
alguma coisa certa 2027
e depois mas nós já estamos em 2020
bom e como nós vimos pode ser que vem
até um pouquinho antes
o que que nós devemos fazer então em
moça nós temos a incumbência
bom dia divertido as pessoas do fato é
uma coisa que vai correr atrás portas às
sete anos passa assim né hoje nossa
criança amanhã ela tem 7 tá na escola
é hora de nos reposicionar moça a nossa
visão
a refinar os planos para quem já tinha
planos alinhados com essas profecias ou
refazer os planos para quem não tinha
planos alinhados com essas princesas
porque porque o que nos aguarda não são
dias de bonança ninguém pensa ela vai
passar quarentena tudo vai voltar ao
normal vai ficar ótimo pelo contrário
pelo contrário
e aí pessoal não mas eu vou conseguir eu
já tô pensando que eu vou ter uma
estratégia de subsistência tá esqueça é
vai ser me muito pior
o mundo vai mudar de um jeito que não
tem como conselhos práticos então para
você mora em cidade grande procure morar
numa cidade pequena porque ele tem um
pequeno pedaço de terra onde você põe o
seu alimento e possa garantir sua
subsistência e isso é conselho prático
e ai difícil sair bom vai ser mais
difícil nessa época aí não vai ter como
mesmo então se tiver difícil ainda assim
faça não deixe para amanhã
e ontem que até hoje em dia nesse
período de quarentena tem gente que já
tá pensando em vender sua propriedade no
campo quer dizer estava vendendo já
deixou de vender não quer vender né
imagine quando chegar uma época como
essa se você vai comprar alguma coisa no
campo com facilidade mas é muito difícil
e aí fora isso quem morreu eu não
cheguei a citar mas eventos dessa
magnitude vão comprometer infraestrutura
e logística por exemplo que é que
garante o abastecimento na cidade grande
abastecimento de supermercados
mercearias sacolões né chama hoje e
assim por diante então estamos dando um
conselho de ordem prática mas o conselho
é para quem tem interesse não é todo
mundo que vai obedecer tem gente vai
morrer mesmo porque não vai obedecer mas
não vai morrer desavisada
e não vai morrer desavisada e
ah ah mas é porque eu tá vai desculpa
pode ser ele mas não vai mudar o fato de
que essa aqui vai acontecer eu tô vendo
que tá chegando um tempo no qual as
desculpas não vão servir de nada
desculpa por não servir a deus você tá
desculpado mas tá morto
e então meus queridos irmãos os temos
que mudar muita coisa
a religião a vida de vocês considerando
esse novo cenário e nós como cristãos
vamos reavaliar a nossa atitude o uso do
nosso tempo para que possamos advertir
adequadamente as pessoas que não
conhecem a verdade o aviso está dado
é nesse contexto nessa turbulência toda
só tem a mesma segurança obedecer a deus
e sofonias 2 verso 5 a bíblia diz ai dos
que habitam no litoral não é tempo de
morar no litoral a então vamos orar a 30
km do litoral a de não vale a onda vai
pegar você né tem que subir a serra que
essa ficar lá embaixo
ah ah não gostei da mensagem bom aí já
não é comigo a verdade é essa
é um dia alguém vai agradecer alguém que
escutou fiquei não agradecer o tarde
demais vai dizer eles tinham razão em
e a bíblia diz que o povo de deus é
aquele que obedece então você pensar não
mas eu vou ficar deus tem misericórdia
eu vou tá perdoada onda pode me engolir
é você sabendo desobedecendo em morto em
desobediência você tem que esperança de
entrar no céu e
e aí
o meu irmão já chegou aviso tá dado eu
não preciso avançar demais nisso mas
lembrando que o senhor está com os
braços estendidos hoje hoje o tempo da
graça está aí à disposição para que nós
buscamos o auxílio todo-poderoso nos
dado pelo senhor jesus
se você sente dificuldade em se mover e
mudar as circunstâncias da tua vida para
você se colocar em harmonia com esse
cenário que viu hoje hora tem alguém que
a todo poderoso que está disposto a te
ajudar'
as ideias 57 versículos 14 e 15
e me disse a aplainar aplanar aplanai
preparai o caminho tirai os tropeços do
caminho do meu povo porque assim diz o
alto eo sublime que habita na eternidade
e cujo nome é santo em um alto e santo
lugar hábito e também com o contrito é
abatido de espírito para vivificar o
espírito dos abatidos e para vivificar o
coração dos contritos
e aí
e além disso
é um teste que eu gosto muito também tá
no livro de isaías 1
eu quero passar para você que eu creio
que vai ser uma esperança
o isaías 45 versículo 22 21 anunciar e
chegar vivos e tomar conselho todos
juntos quem fez ouvir isso desde a
antiguidade quem desde então o anunciou
porventura não sou eu o senhor e não há
outro deus senão eu deus justo e
salvador não há fora de mim olhar para
mim e sereis salvos vós todos os termos
da terra porque eu sou deus e não há
outro
e você vê dificuldades deus vê soluções
se você não sabe como eu já tem o
caminho
e o que ele quer que você o busque e se
entregue a ele porque ele vai fazer com
que o que é necessário aconteça
e é impossível para você mas é possível
para ele deus ele é o todo-poderoso uma
nada difícil tudo que ele quer de nós é
a fé o justo viverá pela fé e o viver
significa obedecer não a vida espiritual
sem obediência
é a prova de que a vida é quando a
obediência o espírito do senhor é aquele
que nos vive fica e ele é um espírito
que nos conduz a obediência é o espírito
de justiça é o espírito que nos levem a
harmonia com a vontade do senhor
com esse espírito que muda o nosso
desejo interior do coração ele
transforma e reposiciona os pensamentos
na nossa mente renova nossa mente e ele
está te tocando hoje porque espírito do
senhor e intercede até nos nossos
corações como nós vimos na semana
passada
e não deixem que ele intercedem você em
vão para fechar dois versos um deles
o apocalipse 14:12 nos é dito aqui está
a paciência dos santos
e aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus e tenha fé de jesus
bom e o outro encontra-se no livro de
hebreus
no capítulo 3
é versículos 7 e 8 portanto como diz o
espírito santo se ouvirdes hoje a sua
voz não endureçais o vosso coração
hoje se ouvirdes a sua voz não endureça
o coração deixe deus mudar você deixa de
deus levar você obediência coopere com
ele e tudo vai dar certo tudo vai bem
mas a escolha é tua a única coisa que
deus não faz por nós é escolher você
precisa escolher
com quem gostaria de escolher o lado do
senhor amém em nome de jesus vamos nos
colocar de joelhos e falar com deus tá
e aí
em santa bom deus que nos altos céus'
habitas nós queremos te agradecer porque
o senhor na sua misericórdia abriu a
nossa para nós o panorama dos eventos
futuros para que nós
e não andássemos às cegas não fossemos
pegos de surpresa mas antes pudéssemos
nos preparar em tempo lá no senhor força
e tudo que é necessário para que
obedeçamos a tua palavra estejamos no
lugar certo
te abençoe teu povo a deus que não
sejamos duros de coração que não sejamos
negligentes no ouvir a tua palavra mas
que sejamos praticantes
[Aplausos]
só deu nos força para andar no teu
caminho e guia o teu povo em toda a
terra é o que pedimos em nome de cristo
jesus amém e
e vamos ficando por aqui a mensagem foi
dado agora compete a você tomar decisão
eu vou fazer o anúncio do ministério
ministério chama-se quarto anjo
advertência final é a igreja que o
senhor levantou na terra para colocar
estas luzes a fim de advertir a
humanidade se é o teu desejo nisso é o
povo de deus ter estudos bíblicos e dar
o passo do batismo entre em contato nós
estamos aqui para ajudá-lo para poder
apoiar o nessa caminhada
o nosso meio de contato whatsapp número
para quem está fora do país 55 no país
4199 509 8425 nós vamos ficando por aqui
mas eu gostaria de invocar as bençãos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrarmos a transmissão que o senhor
te abençoe e te guarde que o senhor faça
resplandecer o seu rosto sobre ti e de
ti tenha misericórdia que o senhor
levante sobre ti o seu rosto e te dê a
paz amém vamos ficando por aqui nos
despedimos aí por agora deus te abençoe
espero que nas próximas oportunidades se
for da sua vontade estejamos juntos
ainda que virtualmente até lá