nós falamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe
grandemente a tua vida e hoje ele possa
abrir seus olhos para a verdade
e antes de começarmos sermão de hoje nós
vamos fazer aquilo que o senhor dos até
malaquias capítulo 3 versículo 10
e aí ele disse trazei todos os dízimos à
casa do tesouro para que haja mantimento
na sua casa e fazer prova de mim diz o
senhor se eu não usar abrir a janela do
céu e derramar sobre vós bênção sem
medida
e ele prometeu uma benção aquele que foi
fiel que deus me deu que a sua vida dele
a causa fosse financiar com as ofertas
vontade e os dízimos daqueles que amam a
deus ele levantou esse ministério 4
anjos advertência final para pregar a
verdade ao mundo doa a quem doer não
estamos aqui para agradar o ser humano a
natureza humana não se agrada da palavra
do senhor
nós estamos aqui para chamar o teclado
pelo seu verdadeiro nome
e a propósito hoje
o seu amigo toca a denunciar o pecado
dos líderes da nação senhora alexandre
de moraes se o celso de mello
e ainda mais
o que estão cooperando com a situação
que nós vemos que é contrário a
manifestação da liberdade de consciência
das pessoas para vocês hebreus 9:27
bom e como aos homens está ordenado
morrerem uma vez vindo depois disso o
juízo
e logo você serão apresentados e citados
no tribunal de cristo e da sentença dele
não haverá apelação a sentença dele
ajusta e segundo aquilo que realmente
aconteceu ele não aceita nada que possa
perverter a justiça
a vocês que todos aqueles que estão
alterando de forma ímpia hoje saio que
no céu estão sendo denunciar diante do
tribunal de deus e é um em prestar
contas pelas maldades que vocês estão
fazendo pela prevaricação que significa
o mau uso do cargo eu me refiro entre
outras coisas perseguição política
perseguição a pessoa que vem a usurpação
do cargo a usurpação de competência
todos esses crimes dos quais vocês sabem
são culpados estão denunciando vocês
diante do tribunal de cristo
e além disso
[Música]
a família frias do jornal folha de são
paulo família marinho da rede globo de
televisão
e vocês também estão sendo temos que
atuar diante do tribunal de cristo pelos
anjos do céu por estarem espalhando
mentiras no livro de provérbios é dito
que
e as 6 coisas que deus se desagrada é a
sétima ele abomina que aquele que cria
contenda entre os irmãos você tem
trabalhado para criar contendas para
criar divisões e
a e vocês vão de prestar contas por isso
no tribunal de deus
e esse é o recado de deus para vocês
pelo que vocês façam bom uso deles
porque não são quer que me respeita ele
quer que vocês todos se arrependa e
vocês que salvo mas para isso lembre-se
a primeira vez dentro dessa de jesus em
mateus capitulo 5 inicia-se dizendo
bem-aventurados os humildes porque deles
é o reino de deus é necessário descer do
patamar do orgulho e ser humilde aceitar
as repreensões para que então possa se
ter entrado no meio do céu a retenção é
pública porque o pensa foi pública ao
pensa foi feita a todo o povo toda a
nação brasileira nesse vídeo também
aberto
eu posso isso você conhecer a dizer para
você que nos assiste este ministério foi
levantado por deus para pregar a verdade
doa a quem doer não estamos aqui para
agradar o ser humano
e eu quero ver o ministério sos tido por
dízimos e ofertas voluntárias daqueles
cujo coração deus tocou se você é um
daqueles nós havemos de te indicar em
breve como fazer nós não estamos
pressionando ninguém a venda de sua casa
seu carro seu apartamento e da eu não
vivo do evangelho não uso um centavo do
que entra no caixa deste ministério sou
voluntário como você dízimo e oferta
também quer que o ministério faz
mistério tem que pregado tem advertindo
as pessoas de que o juízo de deus alive
justamente por causa da corrupção que
está grassando o nosso país e o brasil
segundo as profecias do apocalipse será
se não o país mais afetado um dos mais
afetados lembre-se vocês senhores
cidadãos brasileiros que pesa sobre o
nosso país a culpa de 400 anos de servir
ao tráfico de
as lágrimas de milhares talvez milhões
de pessoas que foram separados dos seus
pais que perderam toda a sua
oportunidade de vir durante séculos que
a única coisa que conheceram foi a
chibatadas dos feitores
e essas lágrimas estão escritas
misturados com sangue nos livros do céu
esperando pela justa retribuição
portanto não pensa que o nosso país é só
o país da alegria do circo do futebol e
do carnaval não é assim e tudo que nós
estamos vendo aqui é só o início das
dores nós estamos vivendo a seca jamais
vivida aqui na região sul do brasil na
peça aqui são fruto do acaso ao capricho
da natureza esses são meros avisos de
deus daquilo que a dívida em breve a
esse pastor fala desgraça pois é a
verdade e em breve você que hoje não deu
atenção vai lembrar que escutou a
verdade na verdade não é aquilo que se
esperava na verdade não é tudo que eu
quero ouvir a verdade não é
politicamente correta e nem é
conveniente mas a verdade quer foi e
sempre será a metade e mais na verdade
se estabelece por si mesma porque o peso
de evidência que ela tem é a sua
é sim vintage
eu posso isso
eu queria me dizer que deus tem
denunciar os líderes do mundo os líderes
desta nação que ano de forma corrupta
não posso falar de todos e nem
generalizar mas para quem a carapuça
servir que sirva em apocalipse 14
o versículo 6 isso
o edi outro anjo voar pelo meio do céu
pediam evangelho eterno para proclamar
os que habitam sobre a terra ea toda
nação tribo língua e povo e é um
contrário do que muitos pensam o
evangélico anjo que foi enviado passando
pelo menos é o para todos ver e ouvir
não foi uma mensagem de amor de um deus
quer isso quer dizer a deus ama o
pecador e nunca vai para o lilo olha
esse não é o amor de deus o amor de deus
é um princípio que se manifesta também
na justiça e equidade com a qual ele
irrita com todas as suas criaturas o
mesmo a boa que concede o dono direito
da vida é aquele que restringe
a ração dos que agem de forma índia e no
versículo 7 o evangelho eterno disco
tremei a deus e dai-lhe glória porque
vinda é a hora do seu juízo
e deus vai julgar o mundo e as pessoas
por aquilo que está sendo realizado e
não ter se você por ser só um cidadão
comum em um serviço é da nação
o que está fora desta mensagem não está
e o que é comum situações como aqui
ontem e o presenciei
eu estava almoçando no pequeno
restaurante de comida caseira e ouvindo
alguém falar olha vamos fazer assim
quando a gente tem oportunidade de fazer
isso por esse preço a nota a gente
ajusta
é típico do brasil infelizmente típico
a corrupção que permeia todas as classes
da sociedade o juízo que recai sobre a
nossa nação empate justo
e é justo
o que deus está nos dando um aviso para
que nós nos arrependemos enquanto é
tempo porque senão usar entendemos
o mesmo após o sepultura seremos
ressuscitados para receber o juizo de
deus quando jesus disse mateus 25 que
colocará a direita as ovelhas e à
esquerda os votos
bom e o que ele dirá aos borges malditos
apatar de mim para o inferno preparado
para o diabo e seus anjos porque eu tive
fome e não me deste de comer eu tive
sede e não me destes de beber eu escrevi
nu e não me vestistes eu estava preso e
não me visitastes e eles vão perguntar
quando o senhor ele falou quando fizesse
é um dos meus pequeninos a mim o
fizestes a pessoas estão agindo em prol
dos próprios interesses para deixar o
povo passando fome para deixar o povo
sem trabalho para deixar o povo no e
vocês acham que isso vai ficar impune
aos olhos de deus não vai ficar
e não estática
o quarto é necessário que sejam barcos
em aquela modo que é justo do que é
direito a igreja não foi levantada só
e classificar a gravando aqueles que vem
assistir o culto
a igreja foi levantada para levantar-se
a moral das pessoas que vem ela vem e da
nação como um todo
e isso não tem aconteceu por isso senhor
em apocalipse capítulo 14 versículo 8
denuncia
e caiu caiu babilônia
a babilônia tem que ter um papel que
significa confusão e adequadamente se
caracteriza digo as igrejas de forma
geral hoje em dia que tem perdido o
próprio centro da sua missão
o seu objetivo deveria ser
a levantar a moral dos seus netos
levantar a moral da família levantar a
moral da nação e não colocar pastores
homossexuais lésbicas e não dizer que a
tem que respeitar tudo pessoa virar como
está fique assim não vai para o céu uma
pessoa sem vai para o inferno
e a esse pastor pode ser preso paulo foi
preso que foi preso o apóstolo joão foi
preso agora os verdadeiros apóstolos
foram presas porque nunca em nenhuma
época das conservar esteve pronta para
ouvir na verdade nunca
e aí
e a bíblia diz que usei determinados
ficaram de fora da cidade de santo
oi e ela usa em apocalipse 22 versículo
15 do tempo campos para se referir aos
homossexuais
e aí disse atualizada em lugar de cães
têm os efeminados ficarão de fora os
cães e os feiticeiros e os que se
prostituem e os homicidas e os idolatras
e qualquer que ama e comete a mentira a
vai levantar um clamor de uma família
denuncia a palavra de deus então
um detalhe que você está rebelde contra
o criador dos céus e da terra aquele que
deu essa santa palavra como regra de
conduta para todo e qualquer ser humano
você foi criado por ele e ele disse que
está errado
e bora meus queridos irmãos uma hora
como esta onde o mal se levanta e cada
vez se torna mais ousado não é hora do
servo de deus ficarem cada vez mais
tímidos encolhidos em casa ouvindo as
pequenos acreditando delas
é hora de nos levantarmos e declararmos
liberdade pela palavra do senhor e dizer
que nós vamos pessoas esclarecidas pela
bíblia
oi e que eu não o segundo o padrão de
deus patrão morreu dele e naquilo em que
a sociedade com bonita com a palavra do
senhor não vale porque a sociedade diz
porque a voz do povo nunca foi e nem
será a voz de deus a voz de deus é a voz
de deus porque ele é deus e a voz do
povo na maioria das vezes até a voz do
homem canal
e a voz do homem que fica
olá meus queridos irmãos os valores que
realmente é bom pressa o ser humano
estão sendo traídos e pizzas
um de nós não podemos ficar calados
diante de tudo isso é
e onde estão os homens e mulheres de fé
à semelhança do que ocorria na
antiguidade dispostos até dar o sangue
o jogo aquilo que é justo por aquilo que
é honesto
é o que temos visto hoje até entre
aqueles que professam a fé muitas vezes
covardia mesmo
se por um lado a palavra de deus não nos
aconselho nem antena a pegarmos em armas
para resolver a situação
a deus não quer que nós fazemos a
resolver as coisas na sociedade pelo
nosso braço mas ele quer que nós
declaremos com ousadia e intrepidez as
verdades que ele nos deu certa vez o
senhor jesus disse o que eu vi disso
pelo ouvido denunciarem sobre os
telhados quer dizer para todo mundo
o segundo timóteo 2 verso 11 palavra
fiel e esta
o que se morremos com ele também com ele
e vamos lá
e se sofremos também com ele reinaremos
se o negarmos também ele nos negará
a aceitar a cristo significa aceitar a
sua verdade o senhor jesus disse em joão
capítulo 14
o versículo sexo eu sou o caminho a
verdade e a vida ninguém vem ao pai
senão por mim mas é preciso entender com
clareza o que estas palavras significam
porque não se entende nem no meio cristã
não se entende né
e o que significa vi por jesus
o primeiro joão capítulo 3
e aí
no versículo 5 e bem sua vez que ele se
manifestou para tirar os nossos pecados
e nele não há pecado qualquer que
permanece nele não perca qual que é a
que pega não ouviu nem o conhecer
o sininho ninguém vos engane quem
pratica a justiça é justo assim como ele
é justo
e hoje prática seu justiça das igrejas e
o que a justiça só um 119 versículo 172
a minha língua celebra a tua lei porque
todos os teus mandamentos são justiça
e aí
a justiça é obediente se a na prática os
dez mandamentos de deus não é só na te
olhar o politicamente correto está fora
da bíblia absolutamente fora
e aí
o meu joão 3 verso 8 quem comete o
pecado é do diabo porque o diabo peca
desde o princípio para isto o filho de
deus se manifestou para desfazer as
obras do diabo
e quando estamos em cristo vencemos o
pecado on
e não andamos mais em harmonia com o que
se faz de mal na sociedade não é porque
todo mundo faz e eu faço o cristão não
faz o cristão é diferente
e aí
o versiculo.de primeiro joão capítulo 3
primeiro joão 3 verso 19 qualquer que é
nascido de deus não comete pecado porque
a sua semente permanece nele e não pode
pecar porque é nascido de deus
em qualquer que é nascido de deus não
comete pecado
ah tá falando para meditar nisso e
a senhora só a forma a cena de deus não
perca
e o contrário também é verdadeiro se a
pessoa não for nascida de deus peca mas
como é que nós vemos então na
cristandade tanto pecar
e quem sabe até nas nossas vidas
nós não precisamos entender o evangelho
e eu posso dizer para os irmãos que
mesmo na cristandade em geral não se
compreende
e aqui disse que quando a semente de
deus permanece no indivíduo ele não teca
g1
e qual é a semente de deus
e aí
eu abro em mateus capítulo 13
o evangelho de mateus capítulo 13
e aí
em mateus 13 versículos 18 e 19 escutai
vós pois a parábola do semeador ouvido
alguém a palavra do reino e não a
entendendo vem o maligno e arrebata o
que foi semeado no seu coração este é o
que foi esse melo até do caminho porém o
que foi semeado em pedregais é o que
ouve a palavra e logo a recebem com
alegria mas não têm raiz em si mesmo
antes e de pouca duração versículo 23
mas o que foi semeado em boa terra e o
que ouve e compreende a palavra e dá
fruto e produz sem não sei outro
sessenta e outro trinta qual é a semente
portanto meus queridos irmãos a palavra
de deus
e aí
e agora abra o inclusive esses capítulo
3 versículo 16
e aí
e diz assim ó
é a palavra de deus habite em vós
abundantemente em toda a sabedoria
ensinando-vos e admoestando-vos uns aos
outros com salmos hinos e cânticos
espirituais cantando ao senhor com graça
em vosso coração e joão é dito a pessoa
não pega porque o que permanece no
coração dela é a divina semente aqui em
colossenses 3 16 enxergamos com clareza
o que permanece no coração da pessoa ela
palavra de deus
oi e aí está a razão que vai falar tanto
o pecado na cristandade não se valoriza
a palavra
e não se lê a palavra não se estuda com
profundidade a palavra não se medita na
palavra as pessoas no seu dia a dia
e quando não venha a igreja quando muito
gasta um 10 minutos mesmo a bíblia
quando quando investe em 10 minutos
podia
é exagerado meus queridos irmãos
a maioria dos sermões
e não se lei mais do que 5 versículos
quando você lê lê
ah então é verdade que a palavra de deus
não habita abundantemente do coração dos
crentes porque ela não é linda ela não é
ditada ela não estudar
e esse não está a palavra não está
divina semente e se não está a divina
semente o que que o cristão vai teca
o que deveria acontecer o contrário a
palavra tinha que abundar muito tempo
dedicado à leitura e devido ao da
palavra não é só você dez capítulos hoje
estudar
o antigamente usava-se as concordâncias
bíblicas essa pega a palavra santo vou
ver o que significa ser santo aí pegava
latina
ah entendi versículo se você já leu
número estudando aquele tempo tempo leva
meses para conseguir entender ontem
amanhã você tira tudo que eu vim para
falar sobre a que eu compreendia quem já
fez algum estudo desse uma vez na vida é
e aí
ah entendi quer dizer às vezes ao vivo
não lembro uma vez eu fiz pois é eu tô
sempre ninguém pensa que tá bem
e habite em vós abundantemente a palavra
de de cristo é só desse jeito agora se
ela a bunda o cliente não pega
é a vida fala de duas naturezas isso é
explorado no evangelho de joão capítulo
é eu sei que você é isso
hoje é dia tudo o que é nascido da carne
é carne eo que é nascido do espírito é
espírito não te maravilhes de te ter
dito necessário vos é nascer de novo
e quem nasce de novo nasce do espírito
então vamos colocar isso aqui e vamos
começar a analisar
o primeiro o que acontece é a pessoa ser
é nascido da carne certo
e depois a
aí vem o nascer de novo
e também tinha ver como
é nascido do espírito
e aí
o que vem primeiro isso aqui ó
e assim para cá o que vem depois se a
pessoa quiser e aceitar o torta do
senhor é o nascer de novo
[Música]
e a partir de nascimento da cárie
nascido de novo a bíblia apresenta
outros termos para se referir a mesma
coisa colossenses capítulo 3
e aí
é versículos 9 e 10 dias não mintais uns
aos outros pois que já vos despistes do
velho homem com os seus feitos e vos
vestistes do novo que se renova para o
conhecimento segundo a imagem daquele
que o criou não fale aqui ó
é nativo da carne como primeiramente nós
nascemos lá na maternidade então a
bíblia usa a expressão velho homem
porque deu primeiro certo
e depois eu nascer de novo então novo
vão me faz sentido à loja
e aí
é desnecessário abrir textos para
colocar a quem é nascido da carne que
está quem é o velho homem ele tem a
natureza o que uh-huh mano
e jamais florais por um texto digo que
romanos
[Música]
ah e quem nasce de novo vai ter outra
natureza natureza de vinho esse tempo
também usado na vida ela porém segundo
pedro
no capítulo 1 versículo 4
e o tempo aprender essas coisas irmãos
para que nós sejamos o que deus espera
que nos sejam um
o segundo pedro capítulo 1 versículo 4
e diz assim pelas quais ele entenda se
deus não tem dado grandíssimas e
preciosas promessas para que por elas
fiqueis participantes da natureza divina
e
e pelas promessas de deus nos tornamos
participantes da natureza divina vamos
trocar esse miúdos vamos entender melhor
como diz lá no portuguesa acho de
portugal trocarem 500 vamos para
primeiro pedro capítulo 1 versículo 23
e diz assim sendo de novo gerados não de
semente corruptível mas dá incorruptível
pela palavra de deus viva e que
permanece para sempre olha aqui para o
quarto vai ficar fácil sendo gerados de
novo o pão ver que eu vou me encaixar no
quadro tá aqui nascer de novo certo
sendo gerado de novo como
em destaque
e pela palavra de deus então como é que
eu sou gerada laço de novo eu nasci eu
recebo a natureza divina pela palavra de
deus
é mas como tem muita gente que ouve a
palavra de deus e não se pode dizer que
eles já estão vencendo o pecado a tem um
detalhe a palavra de deus tem que ser
recebida como quer o apóstolo pedro diz
que a comida as promessas que nós o
tornamos participantes da natureza
divina nós vemos agora por isso envolve
a pé e aí nós vamos entrar no que eu
posto no colo apresenta em romanos
capítulo 11
e aí
o capítulo 11 de
é aquele está falando do gentio que se
converteram em comparação com os judeus
que ainda tinham rejeitado a jesus que
não tinha se arrependido
e aí
bom então versículo 19 e
é dirás pois os ramos foram quebrados
para que eu possa enxergar o
e quer dizer o deus não entrar ele tava
jesus mas eu entrei eu tô aqui peço 20
está bem pela sua incredulidade foram
quebrados e tu estás em pé pela fé
bom então não disso bebês as mais temia
era sub-23 e também antes se não ter
manecer e na incredulidade serão
enxertados porque poderoso e deus para
os planar a enxertar porque se tu foste
cortado do natural zambujeiro e contra a
natureza enxertado na boa oliveira
quanto mais esses que são naturais serão
enxertados na sua própria oliveira vamos
explicar
e vamos ver uma árvore tu devia ter
falado de qualquer outra árvore que não
dá frutos falei que dá fruto venenoso se
fosse nós aqui na aroeira outra abrir
qualquer
bom então a gente olha você por natureza
é uma árvore que não dá fruto
a natureza nós temos arcar com a
natureza martins natureza hu hu mana tá
aqui aí ele diz assim contra tua
natureza você foi enxertado na boa
oliveira quando você recebe a palavra e
crê a tua natureza ela está aqui fazendo
as obras da carne mas quanto a tua na
primeira você colocar a aqui quer dizer
que começa a haver um conflito interno
a todo crente verdadeiro tem conflito
interno a palavra de deus reclama
obediência mas o eu pede referir brasil
e ao conflito a
e aí ele diz assim quanto mais esses que
são naturais serão enxertados na sua
própria oliveira para jesus nasceu de
maria judeu
a segunda carne aí fala uso esse exemplo
para senhora aí é um propósito de deus
eu li ke todos os judeus fossem
convertidos por isso eles são comparados
a bolívia era não aconteceu isso por
isso disse que alguns ramos foram
quebrados
e quem é que bravo que não tem fé mas
quem tem fé fica verso 23 eles não se
eles os judeus não permanecerem na
incredulidade senão enxertado de novo
agora 10 to 20 tu estás em pé pela fé
é o que faz a diferença e receber a
palavra de deus com fé mas como mesmo os
mandamentos devem ser exibidos com fé
claro os mandamentos de deus também
fazem parte daquelas mencionadas
promessas por meio das quais nós nos
tornamos participantes da natureza
divina como hora certa vez eu questionei
isso é um pastor que já faleceu ele
tinha 94 anos na época
o ea resposta dele foi simples pontual e
certeira
nós podemos como que é os mandamentos
podem ser promessas e fogo a claro os
mandamentos são dados do tempo futuro
e vamos lembrar primeiro mandamento essa
do 20 versículo 3 que é que diz não tem
lá lá
a ter a síndica tempo futuro não terás
outros deuses diante de mim segundo
mandamento não farás tempo futuro não
farás para ti imagem de escultura deus
não considera o tempo anterior de pecado
é para isso que jesus morreu para nos
salvar foi assim porque nosso pecado é
desconsiderado é apagado mas a partir de
hoje as palavras dos mandamentos são
promessas do que eu serei
e nós vemos mais tem
os 4 mandamentos que muita gente não
obedece lembra-te do dia do sábado para
o santificar a ele diz assim ó
é apenas te falar né pessoal de dar mas
deus sabe o que eu preciso sustentar
minha família então se eu não trabalhar
no sábado não trago no pão olha a
promessa de deus é este seis dias
trabalhar na zona promessa ele vai te
dar trabalho
é mas no sétimo dia daqueles disso não
farás nenhuma obra
o êxodo 20 graça noite até 11 tem um
futuro ah mas aquilo lá não é cristão
que ele nunca respeitou a mãe dele bom
eu diz teu pai ea tua mãe para que
ser prolongue o teu interessante né que
esse é o único que não fala no futuro do
presente converteu no seu também isso
acontece a
é muito mais um
o tempo que quem não respeita pai e mãe
não respeita a deus porque deus é pai
e eu nos ensina nos dirigimos para com
ele falando pai nosso que está no céu su
e depois não matarás olha tempo futuro
matarás não furtarás não adulterar aço
para freios senta aqui do meu lado
e não trabalharás seis dias trabalharás
tá aqui então
olá meus queridos irmãos
é aquele que se a chega a cristo que
conhece ele passa a ter essa experiência
aqui
é a palavra de deus aquela aquele lê se
torna a prática da sua vida porque ele
cria nela como uma promessa e a promessa
se cumprir a nós como eu sou fraco tudo
bem mas deus falou que era as palavras
dele seu espírito nós que a bíblia diz
que aquele que nasce de novo é nascido
dor fez espírito o espírito eo espírito
o que é
bom dia meu irmão espírito santo não é
inscrito de rebeldia certo pronto
bom então o que acontece que quando o
ser humano se converte ele se torna
santo an
nós temos podemos entrar na questão da
santidade eu não vou me aprofundar nessa
questão é
ah mas eu quero fazer um conceito que é
importante vou falar duas coisas aqui
g1
e aí
e abra oe férias capítulo 4 verso 24 o
que que acontece com quem se converte
e aí
e efésios capítulo 4 versículo 24
e diz assim e vos revistais do novo
homem que segundo deus é criado em
verdadeira justiça e santidade são duas
coisas
e eu vou aqui atacando conceito que pode
até ter sido de muitos aqui antigamente
se ensinava em muitos lugares ainda
assim o siena que quando a pessoa se
converte deus a declarar a justa é como
se ela nunca tivesse pecado mas na
verdade ela é aplicado lá ó
e aí a revista como justa mas não é
vista como santa
e a partir a partir de hoje vai começar
um outro processo onde deus vai
trabalhar até que o escritório estando
aqui já ouviu isso aí
em volta mas eu queria te perguntar quem
não houve certo porque isso é pão como a
maioria das igrejas
e aí
é mas o que a bíblia diz é outra coisa
é o novo único e
é aquele que se converteu aquele que
nasceu de novo ele é criado já em duas
coisas justiça e santidade escrever aqui
e aí
e essas duas coisas ao mesmo tempo
e quando a justiça é creditada o homem
no céu no coração dele entra na justiça
e santidade qual a diferença justiça
e tem a ver com obediência aos
mandamentos
a obediência do homem aos mandamentos e
será por nós justiça quando o cuidado de
fazer todas as coisas que estão escritas
nesta lei
e aí
e agora em santidade é o quê então
o cabelinho primeiro tessalonicenses
capítulo 4 versículo 7
o versículo lua perdão 31
g1
eu quero irmãos vamos colocar aqui
primeiro tessalonicenses 3 verso 13
e diz assim para confortar o vosso
coração para que sejais irrepreensíveis
em santidade diante de nosso deus e pai
a santidade tem a ver como está em
harmonia com com deus
é a santidade tem a ver com participar
da natureza divina vamos abrir em
levítico capítulo 19 versículo 11
e aí
e falou mais o senhor a moisés dizendo
peço dois fala a toda a congregação dos
filhos de israel e dize-lhes santos
sereis porque eu o senhor vosso deus só
santo
e aí
bom então o que acontece é a
a natureza de deus é santo é samba a
natureza divina é é
g1
o que significa irrepreensível seja deus
ele aborrece mal e ama b
e agora todos nós nascemos nascemos o
espírito santo então a santidade de deus
é colocada na nossa alma
bom então maneira que aquele que antes
amava o pecado agora não a justiça
é aquele que antes gostava de fazer o
errado aí ele passa não gostar de fazer
o errado
e a uma mudança de coração isso é
santidade quando isso acontece quando a
pessoa aceita a jesus aí a justiça tem a
ver com que a obediência aos mandamentos
a gente vai ver isso
a santidade é algo inerente deus da puc
colocou no meu coração
a justiça é algo que acontece daqui para
frente é
é claro que não tô me referindo a
justiça creditada
é aquela que jesus deu para
o meu passado certo eu também falando eu
tô falando da justiça que vem daqui por
diante as pessoas que cometeu agora ele
é criada em justiça e santidade
em bruto exceto na presença de deus ao
mesmo tempo
já estão devagar e
a justiça só para confirmar o conceito
romanos 8
e aí
é versículos 3 e 4 porquanto o que era
impossível a lei visto que estava
enferma pela carne deus enviando o seu
filho em semelhança da carne do pecado
pelo pecado condenou o pecado na carne
para que a justiça da lei se cumprisse
em nós que não andamos segundo a carne
mas segundo o espírito ele quer dizer
que resumidamente jesus foi nosso
exemplo aí aqui como o homem vê o seu
pegar para que nós sigamos o seu exemplo
para que a justiça da lei se cumpre em
nosso agora note quando é que a justiça
da lei se cumprir nossa quando nós
andamos segundo o espírito então rapaz
existe um tempo aqui para isso acontecer
e eu por exemplo não supor que me
converti agora certo quando eu me
converti agora deus me cria em justiça e
santidade na prática é porque eu
acreditei em jesus e na sua palavra como
sendo uma promessa para mim avisa certo
é já a partir de agora
e eu me submeto a guia do espírito de
deus quando ele toca na minha
consciência fala olha não faça aquilo
que errar eu começo a obedecer então a
justiça nesse contexto ela começa
aparecer na medida em que eu me deixo
guiar pelo espírito que eu sigo o dia do
espírito por isso disso a justiça da lei
se cumprisse em nós que não andamos
segundo a carne mas segundo ó respeito
para que a justiça da lei se cumpra na
minha vida é necessário que eu seja
guiado pelo espírito de deus é algo que
ocorre então posteriormente a conversão
é mas a santidade a santidade a
imediatamente é no momento da conversão
porque quando o homem se converte o que
que ele recebe nascido do espírito e
espírito é santo a santidade é colocada
no coração da pessoa quando ela se
converte e a santidade tem a ver com a
repulsa ao mal o óleo sal mal e o amar
poder isso é um milagre
é nesse contexto o que seria então
santificação
e o que foi que a santificação e o mesmo
eu tive um conceito errôneo santificação
então vendo muito já tiveram também a
quem pensa que santificação significa se
tornar cada vez mais alto
é tipo o tipo é deus deu um pouquinho eu
sou um pouco santo amanhã só um pouco
mais santo e depois eu sou mais santo
ainda ou eu sou um santo mas não dá
profundidade e aí eu estou no centro
mais profundamente
e o conceito é ou é santo ou não é santa
não tenho tempo
eu usei um
o bosque ai estendendo pastor tá vendo
tava lá em joão capítulo 17
e o próprio jesus que nos dá a entender
isso
em joão 17
o versículo 19 jesus orando a deus olha
aí o que ele disso
ah e por eles me santifico a mim mesmo
para que também eles sejam santificados
na verdade parece é
a jesus não tinha santidade é suficiente
e aí ele tinha que receber mais
quantidade seria este o sentido do texto
bora jesus disse em joão dez verso 30 eu
e o pai somos um um em santidade lá não
quer dizer que jesus precisar de receber
mais santidade em lucas 11 35 o anjo
tinha anunciado que jesus já nascia como
santo tava lá lucas 11 35
e aí
e diz assim
e respondendo o anjo disse-lhe ave maria
descerá sobre ti o espírito santo ea
virtude do altíssimo te cobrirá com a
sua sombra pelo que também o santo que
de ti há de nascer será chamado filho de
deus vai nascer santo ele já ela então
como é que ele diz lá no fio seu
ministério a por amor dos discípulos eu
me santifico o que significa então sem
ação de ficado vamos abrir em primeiro
preço adolescência isso é
no capítulo 4
o versículo 3 a resposta é clara e
simples meus irmãos
é porque esta é a vontade de deus a
vossa santificação primeiro
tessalonicenses capítulo 4 versículo 3
disso o que esta é a vontade de deus a
vossa santificação que vos abstenhais da
prostituição
o verbo por princípio nos ensina uma
coisa
a uri o fato dele missionária
prostituição aqui
é simplesmente não leva a entender que
deve ser evitado o que mal mas em lugar
de prostituição poderia estar em
qualquer outro pecado
e a santificação é abster-se do mal
e a palavra vestir-se pode não ser tão
cotidiana para nós mas que a gente falar
de abstinência isso é bem mais
compreendido certo ah eu tô em crise de
abstinência drogados sabe disso pessoa
que usa drogas né e aí ela quer parar de
usar a droga faltou em crise de
abstinência eu estou me negando a droga
e o corpo perde mas eu digo nam
bom então santificação significa
abster-se do mal ou permanecer santo não
perderão que já se recebeu a santidade
bom então a obra da certificação quando
é dito que a santificação e obra de uma
vida não é que cada vez eu vou ficando
mais profundamente santo não é porque
sempre eu vou cuidando de não entender o
que eu já recebi a santidade para
receber cada vez que eu me abstenho de
fazer o mal que eu mandei a santidade
cada vez que eu pratico o mal eu abro o
banco santidade e favor daí piedade
ah entendi nossa ficou claro conserto
portanto que ninguém se engane quem
realmente está em cristo é quem foi
criado injustiça e expandir da grosseria
ele passou avó é ser mal e hoje ele
voltar e ver se o pecado como porque
nele habita abundantemente a palavra de
deus você não entende que há tempo para
estudar a palavra para aprender de deus
e cada vez que ele aprende ele hora e
ele busca colocar em prática
e quando estudamos a palavra de deus
estamos recebendo de deus recebendo do
espírito que nos fortalece em joão
capítulo 6 versículo 63
a jesus falou
e o espírito é o que significa a carne
para nada aproveita as palavras que eu
vos disse são espírito e são vida
e essa é a maior necessidade da igreja
hoje maior contato com a palavra de deus
estudo individual meditar e praticar
a aprender de deus para aplicar na sua
vida cotidiana
o indicativo a comunhão com deus tenha
um estudo da palavra meus queridos
irmãos apenas a todos vocês que habite
em vós ricamente a palavra de cristo
para regeneração de todos
e para que permaneçamos em santidade na
presença do senhor
e para que vençamos o pecado como a
bíblia diz aquele que está em cristo não
pega foto que permanece nele e a divina
semente eis que o semeador saiu a semear
a palavra do senhor
já adiantei a captar ricamente em vossos
corações que assim seja em nome de jesus
para fechar você nós começamos aqui com
a pele diz minha fé e que deus hoje que
fosse assim que diretamente fossemos
para mensagem
e este é o evangelho que salva se você
está convencido de que este ministério 4
anjos advertência final é realmente foi
levantado por deus para realizar uma
obra singular apresentar uma mensagem
singular que eu nunca houve nenhum outro
lugar mas quem é a verdade
e que deus te convenceu de que você deve
fazer parte deste ministério peça o
batismo peças estudo bíblico nós estamos
aqui para te auxiliar tome nota do
whatsapp se está fora do brasil 55 no
brasil 4199 509 8425 da mesma maneira se
deus que tocou de que essa é a casa do
tesouro onde é o sentimento da
verdadeira falar o entendimento correto
da bíblia então deus está tocando a
enviar o dízimo das cartas para o lugar
onde você sabe
e não vai ver nenhuma flexão não vai
haver nenhum discurso de convencimento
com base em técnicas psicológicas ou
deus tocou com ele não trocou
o filme tocou você pode entrar em
contato e conversar vai ser destruído
quando tua como fazer a tua entrega
nosso número repito 55 para quem está
fora do brasil no brasil 49 9509 8425
esta mensagem tem que chegar ao mundo
inteiro para promover a cor demonstrar a
transparência este ministério oferece
relatório de aplicação mensal nos
dízimos e ofertas para quem é é
realmente dizimista e ofertante se você
for basta apresentar os comprovantes e
pode solicitar o relatório lá tudo que
deus pode fazer que o homem pode fazer
está sendo feito agora com você
e nós vamos fechar agora quero pedir a
deus pela tua vida quero pedir a deus
que toca no teu coração que habita em
você ricamente a palavra de cristo e que
você esteja uma nova criatura você não
tenha natureza divina você seja um novo
homem a palavra de deus habita em você
você tenha nascido do espírito santo que
deus possa dizer a teu respeito o que
está em salmos 82 versus 6 que é
inclusive maravilhoso
e eu disse vosso empresas vós todos sois
filhos do altíssimo deus nos reconhecem
como membros da sua própria família
quando somos convertidos participantes
da sua santidade quando temos as
periferias porque assim como ele
repudiam ao no seu coração nós também
seremos também repudiar iremos o mal nos
nossos corações que demonstraremos isso
na vida e a nossa santidade te justifica
na divisão dos membros da família por
isso que ele diz vó ações deuses o termo
divindade não se refere a si a deus
porque nós não somos deuses como deus
vai minha essência nós não somos
criadores e
e o termo divindade se refere à
santidade e a por isso que a bíblia diz
respeito à jesus em colossenses 2 vs
olho nele habita corporalmente no seu
corpo a plenitude da divindade a
plenitude da santidade de deus está bem
sim
é mas eu desejo vídeos que a plenitude
dele esteja em nós também
e não menos o que esteve em jesus
e eu me sinto um pouco mais aqui mas eu
sei que é para benefício de vocês
e aí
a minha férias 3 verso 19 é dito que nós
devemos conhecer o deus espera que nós
começamos o amor de cristo que excede
todo entendimento para que sejamos
cheios de toda a plenitude de deus ea
santidade de deus esteja em você e me é
o sincero desejo do céu vamos orar e
pedir a deus que realiza essa
maravilhosa obra nas nossas vidas mas
chorar e
é sim o nosso grande parte dos altos
céus' habitas nós queremos ó de louvar e
agradecer o senhor é maravilhoso
e na tua sabedoria nós nos vemos como pó
é igual contemplada nos vemos como nada
ele é maravilhoso se cima pra nós a
ciência da salvação é algo que mãe
gradativamente vamos compreendendo mas
os maravilhosos
eu admirava assim pedimos que o senhor
vem a implantar a santidade em nossos
corações derrama o teu espírito santo
sobre cada um de nós e que habita em nós
ricamente a tua santa palavra que
efetivamente nossa frio erros em nossas
vidas que ela seja o tema do nosso
estudo diário da nossa meditação que eu
ocupe o lugar significativo na nossa
agenda de atividades de artes e
e já tem senhor assim como tu és santo
mantenhamos nossa santidade sendo
santificados dia a dia e
o que é contra igreja abençoe que assim
seja ela a luz do mundo e mantendo nossa
santidade possamos operar a justiça
obedecendo senhor pedimos essas bênçãos
em nome de cristo jesus agradecidos por
que recebemos amém né
e perdemos o convite para você continuar
nos acompanhando se está próximo da
igreja sede que venha nos visitar nós
estamos na cidade de curitiba paraná se
você quiser saber onde estamos entre em
contato vamos informar e a nossa igreja
sede está sendo construída já estamos na
etapa 11 estamos no acabamento e com a
graça do senhor ainda este ano estaremos
lá no espaço amplo com capacidade para
sempre a sua para que possamos receber
você também se você não pode vir
pessoalmente esteja conosco virtualmente
todos os sábados transmitimos em dois
horários 9:45 da manhã escola bíblica
das crianças e 11 horas da manhã
mensagem do culto vamos ficando por aqui
mas antes de encerrar a transmissão
gostaria de invocar as bençãos do senhor
sobre a tua vida fecha os seus olhos se
você quiser receber lá
o senhor te abençoe e te guarde que o
senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti e tenha misericórdia
que o senhor levante sobre ti o seu
rosto e te dê a paz que deus abençoe a
tua vida espero nas próximas
oportunidades podemos estudar juntos a
palavra do senhor mais uma vez até lá ó