e aonde você com a graça e a paz do
senhor jesus hoje nós estamos aqui para
o estudo breve porém para tratar de um
assunto muito importante o último aviso
antes do impacto do asteroide enterrado
às vezes nós temos estudado apocalipse
capítulo 8 que trata de dois eventos que
vão impactar tremendamente
principalmente o continente americano
mas vão afetar todo mundo em apocalipse
8 versículo 7 e 8 temos o relato das
duas primeiras trombetas na primeira
lemos o primeiro anjo tocou a trombeta e
houve saraiva e fogo misturado com
sangue e foram lançados na terra que foi
queimada na sua terça parte queimou-se a
terça parte das árvores e toda a erva
verde foi queimada
a oferta terça parte da terra porque o
continente que contém a terça parte da
terra seca proximadamente é o continente
americano portanto o evento que é
esperado para essa faixa de terra que
compreende desde o canadá na américa do
norte até a argentina no sul da américa
do sul envolvendo todas as américas uma
chuva de meteoros misturados com sangue
que vão vai queimar a terça parte das
árvores e a erva da terra será algo trê
é terrível tremendo principalmente
acontecendo nas grandes cidades pense
quantas pessoas vão perder a sua vida
além disso versículo 8 ele diz o
seguinte e o segundo anjo tocou a
trombeta e foi lançada no mar uma grande
monte ardendo em fogo e tornou-se em
sangue a ter essa parte do mar e morreu
até
a parte das criaturas que tinham vida no
mar e perdeu-se a terça parte das naus
aqui a bíblia fala do impacto de um
asteroide no oceano atlântico ele é o
que contém um texto das águas oceânicas
daí a razão de nós interpretamos um
terço das águas atingidas
oi mili ao cair no centro do oceano
atlântico deve gerar uma onda e vai
chegar à costa com centenas de metros de
altura tudo emergindo cidades inteiras
portanto quem mora na costa do oceano
atlântico deveria se deslocar para
locais de maior altitude altitude
alô especial serão atingidas as grandes
cidades você talvez esteja pensando como
escapar dos meteoros que vende em cima
estando nas pequenas cidades nas regiões
rurais porque do ponto de vista divino
deus vai punir de acordo com a maldade
das cidades a impiedade acumulada é um
princípio que encontramos em várias
partes da bíblia que eu posso de forma
muito pontual colocar para você ele em
isaías 24 onde deus fala assim verso um
eis que o senhor esvaziar a terra ea de
zola e transforma sua superfície e
dispersa os seus moradores e
no versículo 5 na verdade a terra está
contaminada por causa dos seus moradores
porquanto transgridem as leis mudam os
estatutos e quebram a aliança eterna por
isso a maldição consome a terra e os que
habitam nela serão desolados por isso
serão queimados os moradores da terra e
poucos homens restarão forma simples e
direta os homens estão procurando mudar
a lei de deus em especial colocar o
domingo como dia de repouso em lugar no
sábado do quarto mandamento este que é
encontrado até na bíblia católica em
êxodo capítulo 20 versículos 8 a 11
e como eles transgridem as leis de deus
envia o juízos mais bonita lá em piedade
quem vai ser mais bonito horas locais
onde há mais transgressão da lei o dia
mais em piedade as grandes cidades otan
desvia-se destes locais agora vamos
falar do último sinal de aviso e de
quanto tempo ele é correr lá antes da
queda dos meteoros e do impacto das
trombetas
e antes das trombetas nós encontramos as
profecias dos selos do apocalipse nós
vamos de trás para frente em apocalipse
8 versículo 12 nós lemos e havendo
aberto o sétimo selo sétimo é o último
esse silêncio no céu quase por meia hora
que viu sete anjos que estavam diante de
deus e foram-lhes dadas sete trombetas
note que as trombetas começam depois do
céu no certo no selo foi um do qual
quando abriu se pensa em silêncio
durante meia hora é
e para quem já estuda conosco o tempo
não é difícil de entender se você está
vendo pela primeira vez vou passar a
regra bíblica em profecia bíblica um dia
equivale a um ano e profecia simbólica
você encontra esse números 14 versículo
34 deus falou 40 dias daí cada dia por
um ano e aí fazendo a conta quer dizer
um dia de 24 horas é igual a um ano e na
bíblia tem 360 dias o tempo que fazer
uma divisão 360 dias de duração de um
ano dividir pelas 24 horas do dia nós
vamos ter um equivalente profético de
uma hora faz a conta aí 360 divididos
e pelos 24 vai dar 15 15 15 dias já que
disse meu ela meia hora é metade de uma
hora para 15 metade de uma hora sete e
meio quando fala cerca de meia-hora o
quase por meia hora é um pouco menos de
melo é da onde entendemos 7 dias 7 dias
antes de vir a destruição pelo asteroide
não será a primeira vez que isso ocorre
na bíblia
é o que o intervalo de 7 dias também
decorreu antes de deus derramar o
dilúvio para destruir a terra são
últimos 7 dias
e nós encontramos este sete dias em
gênero se você quiser abrir comigo
e aí
e em gênesis 1
e no capítulo 7
oi lari fala
é sobre quando tem um trarão os animais
de 2 em 2 versículo 9 gênesis 7 verso 19
e entraram de dois em dois para noé na
arca macho e fêmea como deus lhe
ordenara a noé que aconteceu o quê
passados sete dias vieram sobre a terra
as águas do dilúvio nosso esse intervalo
de 7 dias entre a destruição e o que que
vai haver antes desse 7 dias será que um
evento que que não dá um marco para a
gente saber hora quando isso acontecer
sete dias mais tarde os meteoros não
cair sobre a terra e o asteroide vai
cair sobre o oceano
e nós estávamos no sétimo selo sétimo
selo tem esse intervalo de 7 dias então
o evento tem que estar no sexto seu nós
vamos para ele quem apocalipse 6
o versículo número 12 diz assim e
havendo aberto o sexto selo olhei e eis
que houve um grande tremor de terra e o
sol tornou-se negro como saco de cilício
ea lua tornou-se como sangue e as
estrelas do céu caíram sobre a terra
como quando a figueira lança de si os
seus figos verdes abalada por um vento
forte aqui a bíblia fala de três sinais
sobrenaturais disco já aconteceu uma vez
no passado vai acontecer de novo no
futuro próximo primeiro dulce maria não
posso tornar neve escurecesse de dia
durante o dinheiro
e isso aconteceu nos estados unidos em
especial vocês podem procurar na
história chama-se the dark the o dia
escuro nos estados unidos
o e em seguida no mesmo dia lu terminou
se o dia a lua apareceu em cor de sangue
isso foi se não me falha a memória em
e mais tarde ocorreu o evento do verso
13 as estrelas caíram do céu sobre a
terra uma chuva de meteoros como jamais
tinha se visto não foi como esta
sazonais que tem todo ano inclusive tem
nomes algumas por exemplo me lembro do
nome de uma as players não não tem nada
a ver com isso é uma chuva fora do
convencional né a quantidade de meteoros
que vai se ver e impressionante
e ela ocorreu em 1833 não passado e
dizia-se que elas pareciam vidros um
ponto derramasse sobre todos os lugares
meteoros não caí no aqui sobre a
superfície da terra não danificaram nada
mas foi o evento que marcou tanto a
ponto de até jornalistas de jornais
seculares é um deles pelo menos dizer
que horas não consigo encontrar
descrição melhor para o evento se não
esta de apocalipse capítulo 6 versículo
triângulo
bom dia que será o eva o que é o último
dos três esta chuva de meteoros como não
se viu ela marcará o início deste
período depois dela sete dias mais tarde
teremos o comprimento das trombetas
teremos os meteoros caindo sobre as
cidades e também o asteroide impactando
o oceano atlântico e destruindo a cidade
costeira esta última vez fique atento
porque quando você vê lo você sabe se
você mora na cidade grande ou numa
cidade litorânea você tem 7 dias para
fugir eu quero que a mensagem tem a sido
suficiente para você você tenha sido
usado para guardar lá no coração e na
mente e saber o que fazer e lembramos
daqueles que são preservados nos dos
terríveis juízos que viram são os que
guardam a palavra de deus no seu coração
e os que são poder conhecer
o povo de deus nos últimos dias tem essa
característica leva se encontra também
descrita em apocalipse 14 versículo 12
diz aqui está a paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
eu vou ficando por aqui o recado de hoje
é esse a mensagem a palavra do senhor eu
espero que ele possa produzir frutos de
justiça na tua vida você venha guardar a
palavra obedecer lá e salvar a você ea
seus queridos também leva essa palavra
diante porque pode sim salvar muitas
vidas que deus te abençoe espero
estarmos juntos no próximo vídeo até lá