o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus cristo que deus abençoe a
tua vida e hoje ele possa ensinar muitas
coisas úteis para tua vida espiritual
para mantendo ou colocá-la no caminho da
vida eterna nós temos uma mensagem muito
importante hoje vamos falar de profecias
vamos falar do selamento do povo de deus
não sei se você sabe mas quem for selado
para a parte do grupo dos 144 mil que
não passaram pela morte também o selado
serão especialmente protegidos durante a
quinta trombeta quando os gafanhotos
subirem do abismo e angustiar em as
pessoas para citar dois exemplos
portanto a mensagem hoje é de extrema
relevância para nós antes de começarmos
nós vamos porém fazer aqui
e nos ordenou conforme está escrito em
malaquias capítulo 3 versículo 10 ali o
senhor disse trazei todos os dízimos à
casa do tesouro para que haja mantimento
na minha casa e provai-me nisto diz o
senhor dos exércitos se eu não vos abrir
as janelas do céu e derramar sobre vós
bênção sem medida e por causa de vós
repreenderei o devorador para que não
vos consuma o fruto da terra ea vide no
campo não será estéril diz o senhor dos
exércitos e todas as nações vos chamarão
bem-aventurados porque vós sereis uma
terra deleitosa diz o senhor dos
exércitos a casa do tesouro é o lugar
onde é o verdadeiro mantimento a palavra
do senhor jesus em joão capítulo 6 jesus
disse eu sou o pão da vida e ele se
eu tomei das palavras da escritura
é por isso que falando da vinda de jesus
à terra em joão 14 a bíblia diz e o
verbo se fez carne ou a palavra se fez
carne a palavra para está disponível
para todos os povos é necessário que
alguém a leve até lá é necessário que
alguém providencie o materiais escritos
ou uma fala um sermão e para isso são
necessários recursos dos mais diversos
desde recursos tecnológicos como o
celular o computador uma câmera uma
câmera como também recursos humanos o
missionário que vai visitar a pessoa que
vai dar o estudo bíblico quem vai
preparar o material e assim por diante
tudo isso exigem meios claro que muito
do trabalho é feito de forma voluntária
por exemplo eu mesmo não recebo de
dízimos e ofertas trabalho forma
voluntária dízimo e o feto como você mas
existem aqueles que estão tempo integral
na obra sendo assim
nós temos os mais de 200 países da terra
necessários são os recursos atualmente o
ministério tem materiais em mais de 5
idiomas já estão sendo divulgados e
estão abençoando vidas em três
continentes as américas europa áfrica
perdão quatro já temos alguma coisa na
ásia também
nós estamos avançando estamos em 22
países mas a meta é chegar nos mais de
200 e o que o ministério tem feito nós
temos materiais evangelísticos e eles
são folhetos e guias de estudos bíblicos
hoje eu vou apresentar o guia de estudo
são quatro blocos como este aqui
divididos em três níveis
é aquele para pessoa que ainda nada
conhece da palavra aquele que ensina as
doutrinas aquele que a profunda a visão
prática dos ensinos do senhor para os
nossos dias esses materiais estão
disponíveis de forma gratuita na sua
versão impressa e também na sua versão
virtual você pode solicitar a gente vai
te passar o contato do whatsapp
bom e você se estiver próximo da igreja
sede em curitiba pode vir buscar não tem
custo caso contrário caso você esteja
longe vai pagar apenas o envio costura o
correio se você está fora do brasil não
importa em que país pode entrar em
contato e solicitar também é possível
que já tenhamos material no teu idioma e
quem sabe até pessoas que podem te dar
um suporte no país onde você se encontra
por isso entra em contato aí nós vamos
poder te auxiliar nosso número de
whatsapp para contato 55 para quem está
fora do brasil tem que colocar esse
número 55 dentro do brasil 41199 509
8425 nós temos também outros projetos em
andamento por exemplo estamos na etapa
11 da construção da igreja sede do
ministério em curitiba
o frei lívio panizza 530 bairro cic
eu não sei se hoje teremos as fotos
disponíveis para poder apresentar você
se tivermos vão aparecer na tela em
breve a igreja já está na fase de
acabamento agora temos que avançar
comprar a parte da elétrica fazer o
gradil de fora derrubar o tapume acertar
a terraplenagem fazer o baldrame quem
conhece de construção sabe o que é isso
né que ela base para fazermos o gradil
nós estamos portanto algumas etapas por
cumprir até que possamos efetivamente
estamos lá o templo tem capacidade para
100 pessoas sentadas na sua nave
principal ou seja o ambiente principal e
temos também duas salas para o estudo da
escola bíblica das crianças todos estes
terão estrutura de vídeo para transmitir
com qualidade e abençoar a você que está
em qualquer parte do mundo além disso
também temos outros projetos estamos em
pleno andamento com projeto de
evangelismo do litoral
há milhares de pessoas já receberam
folhetim us avisando de que em breve as
trombetas hão de se cumprir as trombetas
do apocalipse que estão em apocalipse 8
e o asteroide impactará o oceano
atlântico não apenas isso os meteoros
também impactaram continente americano
esta semana tivemos mais um aviso dessa
calamidade que já está próxima
ó e vai ser um aviso da volta de jesus
nós temos entregado a mensagem ensinando
como escapar dos estragos físicos e
também como preservar e salvar a alma
estamos trabalhando em duas frentes
vocês que viram as notícias vir com
asteróide passa raspando na austrália
riscou os céus chamou atenção e assustou
a muitas pessoas que lá estavam é mais
um aviso que deus permitiu que ocorresse
a fim de que as pessoas despertem se
portanto não pense que são só caprichos
da natureza não deus tem falado das
coisas que vão acontecer no apocalipse e
as pessoas precisam dá a devida atenção
à sua palavra se não derem como ocorreu
nos dias de noé serão pegas de surpresa
como foram os antes de luvianos portanto
meus queridos irmãos estes projetos e
outros que por questão de tempo não vou
mencionar todos aqui tem
a funcionar em várias oportunidades para
missionários estão em curso e eles nem
mandam os meios os meios deus colocou
nas mãos das pessoas e ele quer que elas
exerçam a sua abnegação entregando os
dízimos que ele pediu e as ofertas
voluntárias se você entende que este é o
ministério para o qual deve enviar as
ofertas o ministério 4 anjos advertência
final ofertas ou dízimos entre em
contato conosco já vou passar o número
do whatsapp antes vou dizer o seguinte
nós procuramos demonstrar transparência
na administração e fornecemos o
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas mensal já fechamos relatório de
maio então quem é dizimista e ofertante
pode solicitar lembrando que deve enviar
os comprovantes para demonstrar que de
fato é dizimista e ofertante esta
normativa interna não foi feita para
a fazer a curiosidade de pessoas alheias
aos objetivos do ministério e que não
compactuam com a mensagem agora sim o
número de whatsapp novamente se você
quiser entrar em contato conosco e saber
como depositar o enviar os seus dízimos
e ofertas 55 para quem está fora do
brasil no brasil 4199 1509 8425 vamos
nos colocar em pé quando louvar a deus
enquanto estivermos louvando aqueles que
se preparam poderão fazer a sua entrega
e ao final vamos por ar
e aí
o meu melhor momento foi quando com
cristo
eu tive um encontro que chamar
esquecerei a vida cansado no mundo
inteiro não assuma que o senhor eu
escutei com tanto amor me chamou me
chamou amor que eu jamais fiz tu merecer
quando ele me disse assim vinde a mim se
espaço
e eu te aliviarei com tanto amor me
atraiu linha cair muito dando amor que
eu não deixei chorando aleluia meu
melhor momento foi quando o encontrei
meu milho no momento é
nós vamos colocar em joelhos e falar com
deus
é sempre bom pai que nos altos céus'
habitas queremos te agradecer porque o
senhor tem sido bom para conosco nos
dados suficiente
e para as nossas necessidades presentes
é
nós pedimos que prospere teu povo
o que abre as portas daqueles que
precisam cada um tem sua necessidade o
senhor conhece
o que o senhor possa abrir a porta do
emprego do lucro da venda enfim o que
for necessário a deus
o que pedimos que deu teu povo um
coração
e agradecido pela infinita misericórdia
que o senhor teve para cada um de nossa
e que demonstre isso por atitudes
entregando-me forma voluntária e
política os dízimos e ofertas ou seja de
boa mente e também senhor de mão aberta
o que que o senhor abençoe o teu povo no
plano da multiplicação naquilo que der
vamos que senhor multiplique segundo a
tua misericórdia
nós pedimos ao senhor que venha estar
conosco agora nesta segunda hora fale
aos nossos corações ensina o teu povo
o que todos aqueles que têm interesse
possam receber e fazer bom uso da luz
usa-me para que não seja eu
oi marcinho senhor jesus a falar por meu
intermédio e abençoa o teu povo com a
mensagem da palavra é o que pedimos em
nome de cristo jesus amém e
e aí
e como dissemos o tema de hoje um tema
importante o tema sobre as profecias nós
vamos falar sobre o selamento do povo de
deus
eu vou colocar o título aqui
e aí
oi kátia a
e o selamento do povo de deus e
g1
e esse texto aparece no livro de
apocalipse mas para o melhor
entendimento
e vamos começar a leitura um trechinho
um pouco antes explicando em apocalipse
no capítulo 6 a bíblia entrega a
revelação dos selos
e os elos
e para que se entenda melhor
e aí
e eles foram colocados o a postos sobre
o livro de daniel no final de daniel
livro de daniel da bíblia capítulo 12
e nós vemos que o profeta recebe uma
ordem para selar o livro
o daniel é um livro essencialmente de
profecias
o exploramos outra vez sobre isso o no
próprio nome daniel está relacionado com
isso é daniel em hebreu significa deus é
meu juiz
esse é o é do rim deus midi e o meu aí
dá juízo a
o daniel 12 versículo
e o nove por exemplo o anjo disse vai
daniel porque estas palavras estão
fechadas e seladas até ao tempo do fim e
no versículo 4 daniel fecha estas
palavras e sela este livro até o fim do
tempo muitos correram de uma parte para
outra e a ciência se multiplicará o
verso aponta que nos últimos dias
haveria o interesse das pessoas de
conhecer a respeito do tempo e aí o
conhecimento das profecias ea se
multiplicar isso está se cumprindo neste
ministério é um ministério que tem um
foco nas profecias conforme se vê nós
temos cerca de mil vídeos já no canal
a ideia estes pode-se dizer com
segurança de que quase a maioria
relacionada a profecia a
e o livro selado em daniel e aberto em
apocalipse mas não todo ele de uma dessa
é aberta empates e tem apocalipse
capítulo 6 versículo 12
vou ver se a abertura do sexto selo
depois do capítulo 6 nós temos o
capítulo 7
oi e aí no capítulo 8 versículo 1
e a bíblia diz e havendo aberto o
o sétimo selo
é portanto uma coisa já se observa o
capítulo 7 de apocalipse está no
contexto do sexto selo vou colocar isso
aqui no no quadro talvez fique mais
fácil então nós teríamos uma linha
g1
a onde em apocalipse
16 versículo nós temos o relato o
abertura do primeiro selo
e nós temos no versículo 12 abertura do
sexto selo
olá aqui é o 6 12 e
e ir no capítulo 8 versículo 1
é o sétimo selo portanto o capítulo 7
que trata do selamento do povo de deus
ele está no sexto selo
e aqui
[Música]
eu vou colocar com outra cor
e a selamento
e aí
é sim apocalipse capítulo 16 versículo 1
o primeiro selo é aberto ali e aí no 12
já estamos no sexto selo nós já
estivemos estudando anteriormente de que
atualmente nós estamos no terceiro selo
terceiro selo ele aparece em apocalipse
capítulo 6 versículo 5
e aqui
e aí
e nós estamos nos encaminhando para os
tempos do quarto do que o céu
e aí
e no terceiro selo
e no versículo 6 que a última parte dele
nesse o seguinte e eu vi uma voz no meio
dos quatro animais que dizia seja
bem-vindo uma medida de trigo por um
denário ou um dinheiro e três medidas de
trigo por um denário o dinheiro três
medidas de cevada digo por um dinheiro e
não danifiques o azeite eo vinho o
azeite eo vinho são representativos da
graça de deus e do espírito de deus
disponível para o judeu era fácil
entender isso para nós nem tanto porque
que o judeu era fácil ele tinha o
serviço das cerimônias estabelecido por
moisés e relatado no livro de levítico e
entre as ofertas que ele deveria
apresentar sobre o altar ele apresentava
a chamada oferta de vinho de derramava
um pouco de suco de uva sobre o altar
não entendo
a cólica sem fermento porque o fermento
era o símbolo do pecado o vinho
simbolizava o sangue de cristo o sangue
de cristo seria um dia derramada no
altar da cruz do calvário
o rio será tipificado por esta cerimônia
de fazer a oferta de vinho que também
tem o nome de libação no antigo
testamento
e o azeite muito já sabem o azeite ele
representa o espírito santo ele é o óleo
da unção era com ele que se um dia o
sacerdote o rei para o seu ofício
bom então o sangue de cristo é a prova
da graça de deus manifestada para o
perdão dos nossos pecados sem
derramamento de sangue não há remissão
de pecado
oi e o azeite o espírito santo ambos
estão disponíveis hoje a porta da graça
está aberta nós temos oportunidade de
salvação esta é a mensagem entrega por
dizer não danifiques o azeite eo vinho
mas nós estamos nos aproximando de um
tempo onde haverá dificuldade de comprar
alimentos o alimento vai ficar muito
caro ele diz aqui uma medida de trigo
por um denário e três medidas de cevada
por um denário o denário era o salário
de um dia
é uma medida de trigo é aquilo que se
pode comer aquilo que se come por dia
então significa que a pessoa está
trabalhando para conseguir só a comida
olha que nós não estamos muito distante
disso só no contexto da pandemia é dito
que os informais perderam até setenta
por cento da sua renda várias vezes isso
foi reiterado então informar o considere
que ganhava o que se ele ganhasse r$2000
certo por mês alguém que pega a setenta
por cento da sua renda ele vai passar a
ganhar r$600 por mesmo dois terços de um
salário mínimo
o e com isso o que que a pessoa compra
no mesmo querido
e pode-se dizer que mal faz o rancho da
casa mal compra comida então a uma
classe da população que já está
batalhando somente pela comida
e nós estamos nos aproximando desse
tempo aqui e esse tempo é o final do
terceiro selo é aqui onde nós estamos na
profecia
e em seguida viram o quarto e o quinto
céus e aí o selamento
e o que é o selamento antes de falarmos
do 4º e do 5º selo nós vamos para
apocalipse 7
o versículo 1
bom e depois destas coisas vi quatro
anjos que estavam sobre os quatro cantos
da terra retendo os quatro ventos da
terra para que nenhum vento soprasse
sobre a terra nem sobre o mar nem contra
árvore alguma e vi outro anjo subir da
banda do sol nascente que tinha o selo
do deus vivo e clamou com grande voz os
quatro anjos a quem fora dado o poder de
danificar a terra e uma a dizendo não
danifiqueis a terra nem o mar nem as
árvores até que hajamos assinalado na
testa o servos do nosso deus e eu vi o
número dos assinalados e eram 144 mil
assinalados nós estudamos outras vezes
estes 144.000 são de todos os povos
embora aqui diga de israel entende-se
isso no sentido espiritual prova verso 9
e essas coisas olhei e eis aqui uma
multidão a qual ninguém podia contar de
todas as nações e tribos e povos e
línguas
g1
os 144 mil pessoas de todas as nações da
terra serão seladas e o que significa o
selo em segundo timóteo capítulo 2
versículo 19 a bíblia nos entrega a
característica
e aí
olá neste selo e das pessoas que o terão
e diz assim
e todavia o fundamento de deus fica
firme tendo este selo
e o senhor conhece os que são seus e
qualquer que profere o nome de cristo
aparte-se da iniquidade
o primeiro ponto deus conhece uma pessoa
que é conhecida ela tem intimidade com
deus
e a pessoa que tem real intimidade com
deus nem sempre é aquela que disse
é aquele que fala que ele que aparece
aquele que o povo acha não quem tem e
deus sabe quem é pode ser humilde pode
ser esgotada deus sabe quem ele é
é aquele que profere o nome de cristo
diz aqui aparte-se da iniquidade quem é
selado quem recebe o selo de deus e ele
coloca todas as suas forças no sentido
de se afastar da iniquidade e o que é a
iniquidade a bíblia em salmos capítulo
e nos versículos 1 e 2 na sua versão a
tradução almeida revista e atualizada
ela diz o seguinte
e trinta e dois versus dois bem
aventurado a quem o senhor não importa
iniquidade e em cujo espírito não há
dolo a iniquidade é o dolo o que que eu
dou lá a intenção a intenção de pecar de
fazer o mal então daqui se entende que
apartasse da iniquidade é apartar-se do
próprio pensamento de fazer o que
desagrada a deus
esse é o lutar com todas as forças para
manter a sua mente em santidade
e esse a mente está em santidade por
consequência o corpo também estará em
santidade as nossas obras serão cobras
que demonstram que andamos no caminho da
santidade
o que estamos inclinados em direção a
deus os 144 mil não são pessoas que
atingiram algo inatingível não é algo
que é possível e nós temos estudado
semana após semana aqui nos últimos
encontros sobre o como receber a
santidade nós vimos que a pessoa que é
convertida ela recebe a santidade de
deus mas a santidade também é operada
por meio da guarda do sábado o santo dia
de repouso então aqueles que terão selo
de deus são guardadores do sábado não há
como ser diferente e ezequiel capítulo
20 os versículos 12 e 20 esse tema é
tratado deus fala né e santificar e os
meus sábados e serviram de sinal entre
mim e vós para que saibais que eu sou o
senhor que os santifica portanto as
pessoas que são seladas são as pessoas
que abraçam a aliança add
o que abraça um dia de repouso do senhor
o santo sábado são pessoas que mantém-se
em santidade como ela se esforça são
para manter os seus pensamentos na
direção correta obedecendo a deus elas
leem a palavra elas obedecem a palavra
se submetem a palavra e para tudo isso
pedem o auxílio do senhor porque o
senhor quem nos santifica
que elas venham culto aos sábados porque
o que o senhor dizem êxodo capítulo 29
que ali virei os filhos de israel para
que por minha glória sejam santificados
aqui é onde nós nos encontramos com o
senhor jesus faz muita diferença vira o
culto não é a mesma coisa assistir
virtualmente o senhor jesus visita a
igreja
bom então o selamento vem por esses mês
nós já comentamos agora quando ele virar
hoje nós já podemos dizer que nós não
podemos mais ser abalados porque o seu é
esse aparte-se da iniquidade aquele que
toma o nome do senhor será que na nossa
vida nós sempre nos desviarmos do mal ou
ainda aquelas escorregadas por assim
dizer se ainda as escorregadas é porque
ainda não estamos maduros e prontos para
sermos selados não sem causa estamos no
fim do terceiro selo posso marcar onde
nós estamos aqui ó hoje
em 2020
e aí
o juiz de 2020 né é
bom então
e daqui nós vamos avançando
nós temos um tempo até estamos na
condição de ser lados agora o que é que
enfrentaremos pela frente deus vai nos
provar
e aqui em apocalipse capítulo 6 quando
fala do quarto selo nós começamos a ver
quais são as provas que estarão diante
de nós
o apocalipse 6 versículo 7 dias assim e
havendo aberto o quarto selo ouvi a voz
do quarto animal que dizia que dizia vem
e ver e olhei e eis um cavalo amarelo eo
que estava assentado sobre ele tinha por
nome morte eo inferno o seguia e
foi-lhes dado poder para matar a
e tivemos um pequeno problema técnico
estamos de volta com som tínhamos lido
apocalipse 6 verso 7 onde fala que deus
ia nos provar
o e havendo aberto o quarto selo diz
ouvi a voz do quarto animal que dizia
vem e ver e olhei e eis um cavalo
amarelo eo que estava assentado sobre
ele tinha por nome morte e o inferno o
seguia e foi-lhes dado poder para matar
a quarta parte da terra com espada e com
fome e com peste e com as feras da terra
o quarto selo representa o tempo que
está logo adiante de nós vejo nós
estamos o fim do terceiro céu
e a etapa final então quarto vai entrar
daqui
é a revelação entregue pelo símbolo zé
primeiramente o cavalo representa igreja
a referência está em isaías capítulo 63
versículo 13 para quem quiser anotar
e onde dias né quem guiou o seu povo
como disse o cavalo no deserto
representando como jesus guiou a igreja
a sua igreja na época o povo de israel
no caminho do deserto
e depois
o édito que esse cavalo essa igreja
tinha cor amarela outras versões da
bíblia dizem cor esverdeada isso
representa acordo defunto então a igreja
representada como morta espiritualmente
e o inferno o seguia não o que estava
sobre ela tinha por nome morte quem está
assentado sobre o cavalo é quem guia o
cavalo
oi e aquele que estava ganhando neste
momento do quarto selo ele tinha por
nome morte
e quem é que tem por assim dizer o
império da morte satanás o diabo tanto
que é dito o inferno o seguia ele é que
quer levar as pessoas para o inferno
oi e aí satanás vem demonstrado guiando
as igrejas pensa em um momento uma
ocasião uma época em que a influência
dos demônios é sentida nas igrejas
é que tá tão próximo aqui é sinal de que
agora aqueles que tem olhos para ver já
tem que estar enxergando alguma coisa
desta natureza dentro das igrejas as
igrejas perderam a piedade né caíram em
termos de nível de santidade ou pelo
menos da pretensa santidade é
e eu creio que muitos tem diante dos
próprios horas as evidências
e aí eu dito e foi-lhes dado poder para
matar a quarta parte da terra com espada
e com fome e com peste e com as feras da
terra
e matar a quarta parte da terra quem é
que eles vão procurar perseguir e matar
o judeu que nesse isso ele teria pelo
menos uma referência para ele buscar
porque ele conhecia as ofertas sacri
ficais e nelas você via várias vezes
sacrifício onde você teria que oferecer
a quarta parte de um rim batido o perdão
a quarta parte de um rim o rim é uma
medida de capacidade de líquido
o e fazia referência a oferta de suco de
uva
g1
eu só quero ver se eu encontro aqui para
você essa
ah tá aqui números 28 versículo 14 dias
assim e as suas libações serão a metade
de um rim de vinho para um bezerro e até
essa parte de um rim para um carneiro e
a quarta parte de um rim para um
cordeiro este é o holocausto da lua nova
de cada mesmo segundo os meses do ano
vamos explicar aqui porque só lendo eu
acredito que o as pessoas não vão
conseguir entender
e aqui primeiramente é dito que esta
cerimônia se repetir a cada mesmo isso é
fácil então deus queria que isso fosse
reprisada refrisar frisado na mente de
forma que o povo não esquecesse da lição
o que é que você fazia bom havia o
sacrifício de um cordeiro quem era o
cordeiro que tira o pecado do mundo
jesus e se não está difícil de entender
portanto a oferta representava o
sacrifício de jesus
e agora ele fala de libação a libação é
o nome que se dava a oferta de suco de
uva chamado vim aqui que ninguém pensa
em que era o vinho alcoólico que vinha o
código tem fermento e na simbologia que
deus deu a moisés o fermento era símbolo
de pecado
e portanto era um suco de uva não
fermentado representava o sangue de
jesus que seria derramado por nós
oi e aí disso olha derrame a quarta
parte de um então a quarta parte de um
rim especificamente a quarta parte era a
parte representativa do sacrifício
e quando nós vamos com esse entendimento
para o apocalipse nós conseguimos
entender que quando
e o cavalo e o cavaleiro vem para matar
a quarta parte quer dizer que eles vêm
para matar aquela parte que será
sacrificada
ah tá mas tudo bem o sacrifício
representava cristo mas cristo está no
céu quem vai ser sacrificado hoje cristo
rei ele também representa o corpo da
igreja a igreja é o corpo de cristo
segundo a palavra nos coloca nós vemos
isso em efésios capítulo 1
e aí
em efésios capítulo 1
é versículos 20 e 23 diz assim no 20 que
manifestou em cristo ressuscitando-o dos
mortos e pondo-as a direita nos céus
acima de todo principado e poder e
potestade e setra versículo 22 e
sujeitou todas as coisas a seus peças e
sobre todas as coisas o constituiu como
cabeça da igreja que é o seu corpo a
plenitude daquele que cumpre tudo em
todos
bom então note
e a igreja perseguindo a igreja é
e a igreja representada pelo cavalo
perseguindo a igreja representada pela
quarta parte só que a igreja
representada pela quarta parte não é
qualquer igreja porque a quarta parte
era a quarta parte do suco de uva sem
fermento a igreja que estava já buscando
andar sem pé sem pecado que estava
andando em santidade
ah e por outro lado a gente uma igreja
que está morta espiritualmente
representado pelo cavalo amarelo então é
a perseguição da igreja contra a igreja
da igreja caída contra a igreja
verdadeira reconhecida pelo céu como
igreja de cristo
e a igreja caída por quê
e segue nos pecados seguem segunda
política dos demônios e está perseguindo
aquela que está andando em santidade nós
nos últimos encontros temos tratado do
tema da santidade já vimos que a pessoa
convertida é feita uma nova criatura já
em santidade recebe o espírito santo que
a torna santa ou seja com poder moral de
resistir ao mal
oi e a partir daí ela tem a liberdade de
escolha escolher como cristo escolheu
vencer o mal não fazer aquilo que
desagrada a deus e
bom então estamos caminhando para
santidade mas não me diga que vamos
caminhando para ela o diabo vai ser
enfurecendo contra nossa
ó e vai ir citando aqueles processos
cristãos que são cristão só de boca a
perseguir os verdadeiros cristão
portanto o que está diante de nós é um
tempo de perseguição
ah tá aqui
e aí
e que espécie de perseguição será esta
e no versículo 9
e nós lemos apocalipse 6 versículo 9 e
havendo aberto o quinto seu é o que vem
logo depois do quarto vi debaixo do
altar as almas dos que foram mortos por
amor da palavra de deus e por amor do
testemunho que deram esse verso da
validade a nossa interpretação do quarto
selo quer dizer quem estava sendo
perseguido
e aí
é porque amava uma palavra de deus e que
deram testemunho disso era o povo de
deus eram os que estavam vivendo em
santidade certo então está aqui a
perseguição levou a morte então já no
quinto selo existem o que mates ó
e não quer dizer que todos vão morrer na
fogueira que nem aconteceu hoje em dia
contigo né
g1
é isso não vai ser feito às escondidas
isso vai ser feita de forma mais aberta
e assim como hoje né os direitos não
estão sendo respeitados de forma aberta
também note que o que nós estamos vendo
hoje no cenário do nosso país é um
prenúncio daquilo que nós veremos em
breve hoje eles estão violando
e com o amparo da lei
as pessoas que são politicamente
contrárias a eles mas daqui a pouco
tempo estarão violando os direitos
nossas de nós os cristãos então que tá
acontecendo é só um prenúncio do que nós
devemos enfrentar
lá e faz sentido porque olha onde nós
estamos estamos quase lá
ah entendi amor então é uma sequência de
eventos aqui ó ele disse engane é
bom e nós portanto nos defrontar emos
com a morte
e ficaremos nós firmes ou não talvez
você se pergunte tá mas como que eles
vão foi com base em que qual será o
argumento para poder e nos perseguir
para poderem querer nos matar
a rua comenta mesmo que nós vemos hoje é
o da lei é invocar a lei com o objetivo
de tentar colocar jogar a opinião
pública contra os alvos
e hoje se invoca lennon assim ah não
esse aí espalha fake news então ele tá
enquadrado na lei certo e aí pessoas até
que não teria porque mas elas estão lá
em quadrados aí é o que vai acontecer
conosco só que não vai mais ser fake
news
e vai ser por guardar o sábado
e em breve
e vão ventilar essa ideia de que o
domingo tem que ser santificado
o que em breve eles não vão tolerar o
nosso falamos a verdade até porque
algumas verdades que nós conhecemos já
nos colocariam na mesma posição desses
que estão sendo investigados como fake
news certo fica nós conhecemos em
relação ao papado por exemplo
não há como papado a fera e nos
bastidores aqui no nosso país como ele
interfere na política para cumprir os
seus objetivos
bom então se nós ainda não estamos na
mira
oi vera mente porque deus tem segurado
as coisas podem escrever mesmo pode
escrever isso
e então será um período de prova do povo
de deus esse período de prova ele é
representado também em outro capítulo do
apocalipse agora chegou o momento de nós
apresentarmos aqui apocalipse capítulo
12 convido os irmãos para abrirem lá os
mesmos atores são representados
é mas agora usando um outro cenário
em apocalipse 12 versículo 1
o e viu-se um grande sinal no céu uma
mulher vestida do sol tendo a lua
debaixo dos pés e uma coroa de doze
estrelas sobre a cabeça vamos parar por
aqui e entender viu sem um sinal no céu
é o entendimento que os anjos tem seu
entendimento que cristo tem que deus tem
não é que os homens os homens não veem
nada que os homens a bíblia diz naqueles
encher eles andam nas trevas e anda nas
trevas não enxerga nada
o que que o céu ver uma mulher vestida
do sol mulher na bíblia representa o que
igreja efésios 5 versus 24 e 25
e essa mulher estava vestida do sol que
que representa o sol
o malaquias 4 versículo 2 e para voz
nascerá o sol da justiça trazendo
salvação debaixo das suas asas quem o
sol da justiça
em cristo
e nascer a cristo agora como que o sol
vai nascer o que que significa o sol
nascer na igreja cristo nascer na igreja
vamos para efésios capítulo 5
em efésios capítulo 5
é versículos 25 até 27
e diz assim vós maridos
a amai vossa mulher como também cristo
amou a igreja ea si mesmo se entregou
por ela para a santificar purificando-a
com a lavagem da água pela palavra para
a apresentar a si mesmo igreja gloriosa
e sem mácula nem ruga nem coisa
semelhante mas santa e irrepreensível
igreja gloriosa o que que é uma coisa
gloriosa
o que emite glória ou seja brilho assim
uma é a glória do sol diz a bíblia outra
a glória da lua um brilho do sol o teu
brilho da lua igreja gloriosa agora
quando é que a igreja gloriosa diz aqui
quando ela é santa e repreensível hoje
nós estamos estudando sobreviver em sant
santidade
a deus tem nos feito andar ou tem nos
ensinado como andar em santidade então a
mensagem veio para nos preparar como
igreja santa e na medida em que nos
tornamos igreja santa nos tornamos
também igreja gloriosa aos olhos do céu
igreja vestida de sol aos olhos do céu
revestida da glória de cristo da
santidade de cristo
e agora nós estamos sendo inseridos
neste contexto de apocalipse 12 aqui
estamos nós uma igreja vestida de sol
está recebendo a mensagem sobre como
obter a santidade e aqueles que forem
obedecendo vão integrando essa igreja
voltando para apocalipse 12 versículo 1
e a mulher vestida do sol tendo a lua
debaixo dos pés e uma coroa de doze
estrelas sobre a cabeça
o cristo é o sol da justiça o sol é o
que governa o dia quem faz o contraponto
do sol ea lua o astro que governa a
noite
e espiritualmente falando cristo a luz a
obediência aos mandamentos a santidade
satanás as trevas o pecado a rebelião a
desobediência certo a lua que governa as
trevas representa satanás o diabo é
bom dia que disse que a igreja
o pisa o diabo abra o em romanos 16
versículo 19 e 20 como se entende isso
e aí
os romanos 16 versículo 19 e 20
e isso
e aí
e quanto a vossa obediência ela é
conhecida de todos
eu comprava me pois em vós e quero que
sejais sábios no bem mas simples no mal
e o deus de paz esmagará em breve
satanás debaixo dos vossos pés a graça
de nosso senhor jesus cristo seja
convosco amén
é o deus de paz esmagará satanás debaixo
dos vossos pés quando quando você sai
ganhou b obediência
ó tá vendo como está todo interligado
deus está nos ensinando a andar em
santidade andar em santidade significa
andar em obediência porque o mandamento
é santo
os romanos 7 versículo dois o mandamento
é santo justo e vou adoro em santidade é
igual andar em obediência aos
mandamentos
o jair quando andamos e obediência aos
mandamentos satanás é colocado debaixo
dos nossos pés quer dizer que nós pois
estamos pisando vencendo porque ele
tenta mas não consegue nos vencer
oi e aí meus queridos irmãos
e nesta experiência nós estamos
representados em apocalipse 12 versículo
e tendo a lua debaixo dos pés continua e
uma coroa de doze estrelas sobre a
cabeça fora que que é a coroa coroa
representa a vitória em apocalipse 2
versículo 10 está o conhecido o texto sê
fiel até à morte e dar-te-ei a coroa da
vida agora a gente pode encaixando aqui
ser fiel até a morte faz sentido
e nós vamos ver frente a frente com a
morte e deus espera que mesmo assim haja
firmeza hoje nós continuamos firmes a
despeito da pressão
é ser fiel até a morte resista até a
morte se necessário for
bom então o contexto de apocalipse 12 é
o mesmo desse do 4º e do 5º o seu
o ou seja apocalipse 12 está aqui ó ó
nós estamos no verso um depois a gente
acrescenta aqui vamos continuar
apocalipse 12 agora versículo dois disso
esta mulher estava grávida e com dores
de parto e gritava com ânsia de dar à
luz que que é isso
e a igreja os membros da igreja com
dores de parto aflito ansiosa bom você
sendo perseguido com o pescoço a prêmio
vai ficar frito isso aí não é muito
difícil de entender certo sim sim
é bem observado as duas estrelas da
curva da coroa representam as doze
tribos do 144 mil ou seja em mãos nós
estamos caminhando na reta final para
nos tornarmos parte do 144 mil viram
como é que isso não tem a ver com a
placa de igreja tem tanta gente que fala
né ah não mas é só os membros dessa
igreja farão parte do 144 mil não não é
assim cada indivíduo o ser aprovado cada
indivíduo deste ministério ser aprovado
para ver se ele passa pela prova e aí
ele é selado
e nós estamos hoje aqui ó nós estamos no
treino né e aí vai vai chegar agora a
realidade da coisa
ah e quando eu chegar nós seremos
provados e se nós formos aprovados
seremos selados
a quality gol osquindô de forma sim
alguns one a qualidade vem primeiro
depois de depois veio selo de qualidade
bom então essa igreja os membros estavam
com dores de parto com ânsia de dar à
luz qual é a principal preocupação da
pessoa aí eu não quero morrer será que é
essa não
eu abro em gálatas
em gálatas capítulo
g1
o versículo 19
e jesus disse são paulo disse meus
filhinhos por quem de novo só sinto as
dores de parto até que cristo seja
formado em vós
a reformar o caráter de cristo é firmeza
na obediência construção de hábitos de
obediência
os irmãos nós estamos no tempo temos
alguns anos diante de nossa a prova ela
vai ser uma prova perino você já não vai
ser tão curta é isso que eu quero dizer
e não é uma coisa de ar 24 horas não a
santificação e obra de uma vida disposto
santo isso quer dizer uma vida de
esforço em se afastar da iniquidade se
afastar dos pensamentos maus se afastar
da desobediência a deus a qualquer custo
a então mulher que ele tava com ânsia de
dar à luz muito exposto
e lutando com deus apocalipse 12 agora
no verso 3 o céu viu outro senão o
sérvio não é a terra quer ver quem tá na
terra não vai perceber a realidade das
coisas não vai perceber
é mas o céu ver você é o ver a tua luta
deus do céu sabe quando o diabo está
irado com você e levanta pessoas para
tentar destruir a tua fé o céu sabe mas
as pessoas ao teu redor muitas vezes não
percebem isso
em apocalipse 12 versículo 3 e viu-se
outro sinal no céu e eis que era um
grande dragão vermelho que tinha sete
cabeças e dez chifres e sobre as cabeças
sete diademas
oi e a sua cauda levou a posse a terça
parte das estrelas do céu e lançou-as
sobre a terra e o dragão parou diante da
mulher que havia de dar à luz para que
dando ela a luz lhe tragasse o filho
bom então vamos por partes quem é o
dragão versículo 9 e foi precipitado o
grande dragão a antiga serpente chamada
o diabo e satanás que engana todo o
mundo
a essa altura só tá nós tá enganando a
maioria das pessoas no grupo do zap
ninguém te entende
olá pessoal já te enxerga como o patinho
feio né como o et como a pessoa que tá
fora fora da casinha e existem várias
expressões hoje em dia que denotam a
mesma coisa
e na prática não somos deste mundo é o
que a bíblia diz isso
que era um grande dragão vermelho que
enganavam os outros mas não é igreja
e era o diabo
e tinha sete cabeças e dez chifres isso
o e sobre a cabeça 7 diadema ou coroas
o papel de cabeça são sete papas nós já
estudamos isso certo lá em apocalipse 17
quem são elas pio 11 pio 12 joão 23
paulo sexto joão paulo 1º joão paulo
segundo e a sétima vento 16v
bom então o tempo é o tempo de bento 16
mas o tempo de bento 16
e ele é
e foi até 2013 certo né
em 2013 nós estávamos mais ou menos que
eu vou por com caneta preta
oi e aí ficou uma confusão jurídica não
vai do vaticano por assim dizer porque
disse que ele já não é mais papa que mas
que ele é papa hemerito mas o cargo de
papa é vitalício e ele ainda está vivo
eu acho que 94 anos eu não me engano é
o abismo
ah então tá aqui nós estamos nesse
período ele já foi coroado ele reino
é mas segundo o entendimento jurídico do
vaticano ele ainda reina também
em 2013
é é
a roupa no contexto do terceiro selo
aqui oh fiz errado
e a um pouquinho para frente aqui
e aí
nós estamos no tempo de bento 16
e quem diz né que sétimo já renor que se
as sete cabeças são coroados quer dizer
que o sete papas já reinaram
é o sétimo durou pouco como era previsto
na profecia
bom então nós estamos neste tempo hoje
correto nós estamos de tempo
e o 7 já vem não tá aqui depois de 2013
e aí
eu disse que o dragão parece que a cauda
do dragão levou a posse a terça parte
das estrelas do céu olha isso tem um
significado especial para nós aqui
dentro do ministério nós sabemos que
esta igreja foi eleita por deus foi
levantada por deus recentemente para dar
o comprimento a pregação mundial da
verdade ela é a mulher representada aqui
não quer dizer que todos os seus membros
não chegar até o final e vamos ser pátio
do 144 mil não quer dizer
e isso vai depender de cada um certo mas
o propósito de deus com essa igreja
levar ela até o final ela não vai cair
o que ele espera de nós é fidelidade a
ele para aqui de fato esse propósito se
cumpra
e e
já foi falado aqui dos dez chifres os
dez chifres são os dez reinos da nova
ordem mundial que ainda não receberam o
reino tá lá em apocalipse 17 versículo
12 os dez chifres são dez reis que ainda
não receberam o reino mas receberão
poder como reis isso lá na frente certo
é a nova ordem mundial que ainda não
veio não foi instaurada por assim dizer
tô voltando lá para apocalipse 12
e a calda do diabo levou a posse a terça
parte das estrelas do céu a calda
representa o que vamos lá para isaías 9
versos 15 e 16 a
o isaías 9 vs 15 e 16
e diz assim
e o ancião e o varão de respeito são a
cabeça e o profeta que ensina a
falsidade é a calda porque os guias
deste povo são enganadores
bom então o que que é a calda é o falso
profeta os falsos profetas
oi e o diabo levou a terça parte das
estrelas do céu através da sua cauda e
as lançou sobre a terra
as pessoas que acabaram inclusive
deixando o ministério que eram
consideradas estrelas quem são as
estrelas
as estrelas são as pessoas que ensinam
que estão à frente do povo à frente do
rebanho abra lá em daniel capítulo 12
o daniel 12
e a partir do versículo a versículo 3
dias e
e os entendidos pois resplandecerão como
o resplendor do firmamento e os que a
muitos ensinam a justiça refulgirão como
as estrelas
e quem ensina a justiça é que está à
frente do povo é o líder
é interessante que nós tínhamos aqui na
liderança do ministério seis pessoas das
seis duas hoje não estão conosco faz um
tempo já
é interessante que elas saíram
e depois de 2013
bom então um terço de 6 da conta
é um texto de 6 horas
16 / 32 né duas vezes 36 - sair da cela
então duas duas pessoas caíram da
liderança do ministério hoje não estão
mais conosco aqui do ministério quarto
anjo advertência final para nós somos o
pequenininho pequeninissimo ministério
pequenininho você no grupo mas é só
profecia tem especial aplicação porque
ela se refere a nossa
e com todo respeito a quem não é do
ministério não se sinta excluído da
parte de deus você não é excluído na
verdade é que especificamente essa
profecia se aplica a gente ministério
deus te convida via eu não quero te
deixar de fora não quer dizer que você
não tem a chance de fazer parte do 144
mil você tem faz a chance a data de que
maneira vindo
e recebendo a mensagem que deus tem nos
dado a mensagem que habilita o seu povo
você preparar quer saber qual ela é
assista os vídeos anteriores entre em
contato peça estudo bíblico nós estamos
aqui para isso vamos dar sequência
bom então a sua cauda levou a posso ir a
terça parte das estrelas do céu e o
dragão parou diante da mulher que havia
de dar à luz para que dando ela a luz
lhe tragasse o filho aqui estamos nós
dragão tá especialmente irado com este
ministério por quê porque ele sabe que a
luz vem sendo derramado aqui ontem eu
estava vendo o canal eu vi lá na última
pregação não tem lá 200 e poucas
visualizações é o diabo quer colocar na
mente tá vendo é tão pouca gente mas eu
tenho a plena convicção de que deus tem
nos dado luz eu sei que as células do
século
e não pode fazer são poucos os que
assistem se são poucos os que dão a
devida atenção a esta mensagem ela é luz
oi e o diabo sabe que é luz por isso que
ele está aqui querendo atrapalhar aqui
não dentro de fora tentando perseguir
aqui na redondeza quero dizer
e aí
é esse diabo esse dragão a esta altura
de apocalipse 12 ele é um dragão
vermelho vai apocalipse 3 já colocado
isso cor vermelha por quê
e aí isaías capítulo 1
é ensinado que o vermelho representa o
pecado
e aí
o vermelho representa o pecado isaías um
verso 18 vinde então e argui-me diz o
senhor ainda que os vossos pecados sejam
como a escarlata eles se tornarão
brancos como a neve ainda que sejam
vermelhos como o carmesim se tornarão
como a por lá como que você entende
então o dragão vermelho o diabo recebeu
os pecados quem é deste ministério pode
entender essa luz e aí com respeito a
quem está assistindo hoje pela primeira
vez tem algo que já é matéria a daqui
depois eu peço para você buscar os
vídeos que falam do tema da expiação ok
e aí você vai entender o que eu vou
dizer agora sem explicar nos pormenores
e no grande dia da expiação depois de se
fazer expiação pelos pecados do povo era
colocado por pecados eram colocados
sobre o body por isso o nome bode
expiatório e esse bode era levado ao
deserto para que lá morresse da mesma
maneira ou as faltas dos santos que
serão salvos serão colocadas também
sobre a cabeça de satanás e satanás vai
queimar por elas
o cristo derramou seu sangue para que
todos fossem salvos mas nem todos se
aproveita mesmo quem não se aproveitar
da graça que é oferecida vai ser
queimado pelos seus próprios pecados e
com os seus pecados certo mas os que
receberam a graça do senhor e foram
salvos então pecado deles serão
confessados sobre o diabo o diabo vai
queimar com eles quem quer saber mais
sobre isso já falei ele pode buscar
o dever referência
e também em apocalipse capítulo 20 é o
diabo quem é levado para terra desolada
para mim ficar
e aí
bom então nesta altura os pecados nossos
terão sido colocados sobre satanás
o pai mas que altura é assim então poxa
nós já estamos esse tempo falta pouco
quando é que isso vai acontecer
e vamos para o versículo 5 apocalipse 12
verso 5
bom e deu à luz um filho
e a mulher deu à luz o filho cristo
nasceu em nosso
e deu à luz um filho um varão que há de
reger todas as nações com vara de ferro
e o seu filho foi arrebatado para deus e
para o seu trono mais uma vez a quem
está conosco acompanhando faz tempo vai
conseguir entender os outros vão ter
dificuldade aqui mas como eu falei é um
caminhar não se aprende tudo em uma hora
e o filho nascer em nós é cristo nascer
nossa
bom e quando cristo nasceu em nós nós
seremos selados e faremos parte do 144
mil que não verão
e a morte que serão arrebatados para
deus e para o seu trono não naquele
exato momento de apocalipse 12 aqui mas
num futuro próximo quando jesus vier nas
nuvens no céu correto portanto quando
fala o seu filho foi arrebatado quer
dizer que a sorte deles foi determinado
o destino deles foi selado
e nós estamos um período hoje em que
recebemos a mensagem para adquirirmos
santidade se cooperarmos com deus se
guardarmos a palavra em nosso coração
vamos receber a santidade e daí seguidos
seremos provados olha o período de
provação tá aqui tanto no quarto aqui
entre os elos quanto em apocalipse 12
verso 1
oi e aí na sequência se aprovados então
cristo nasce em nós e aí nós seremos o
que ser um
é a expressão ser arrebatado aqui de
apocalipse 12 ela é conectada com o
selamento descrito em apocalipse 7 o seu
é a confirmação da qualidade não é assim
e quando foi confirmado a qualidade que
cristo nasceu no nosso caráter essa é a
qualidade e quando cristo nasceu o filho
nasceu
bom então esse tempo do selamento ele é
mencionado inflamar simbólica em
apocalipse 12 versículo 5
e o ferro foi perguntar sobre a vara de
ferro ferro representa a justiça então
vara de ferro é uma justiça que não é
maleável hoje em dia não se confia mais
na justiça né porque se desconfia de
haver corrupção de haver prevaricação
que a falha no posto do dever de haver
vício de iniciativa de haver influências
e interesses escusos correto tudo isso
desconfie se a ver no ambiente jurídico
mas não assim com a justiça de cristo
quando ele for julgar e julga com
justiça e da sentença dele não tem
apelação por isso é vara de ferro não é
de madeira que pode quebrar né
bom então
e aí nós chegamos no tempo do selamento
e antes do selamento nos veremos alguns
sinais específicos na natureza que vão
mostrar para nós que a chegada a época
eu só vou mencionar assim de passagem'
não vou me ater muito eles porque eles
vão se cumprir diego de forma literal
exatamente como nós lermos aqui
apocalipse 6 versículo 12
o e havendo aberto sexto selo olhei e
eis que houve um grande tremor de terra
e o sol tornou-se negro como saco de
cilício ea lua tornou-se como sangue e
as estrelas do céu caíram sobre a terra
como quando a figueira lança de si os
seus figos verdes abalada por um vento
forte então aqui
e em apocalipse 12 nós veremos os sinais
no
o sol
e aí
e na lua inácio
as estrelas lembrei de um jeitinho de
desenhar estrela aqui mais fácil
bom e nós estrelas né
e aí
é só lua e estrelas
e aqui eu não quero não tô simbolizando
nada com as estrelas é porque desenho
não é a minha especialidade nem de longe
o ar aqui pelo menos dá
a ideia né então tá aqui sinais no sol
na lua e nas estrelas quando vierem
esses sinais podemos saber que está
chegando que o sei lá selamento
oi e o tempo de apocalipse 12 a 5 por
quê
e olha aqui no sexto se ela
o que diz que a lua se torna em sangue a
lua representa quem satanás certa então
a lua vai se tornarem sangue quer dizer
que o diabo recebe os pecados ainda tem
a cor vermelha então mesmo simbolismo a
lua na cor vermelha e lá em apocalipse
12 nós temos aqui o dragão vermelho
e aí
vai conseguir encaixar
bom então
e quando
e a lua se tornem sangue quer dizer que
o diabo está recebendo os nossos pecados
e quer dizer que nós já fomos o que ser
selado ho
e é verdadeiro dizer que o selamento
ocorre por exemplo aqui
ah ah ah
e eu tenho que arrumar aqui para ficar
mais fácil então pessoal vez confundir
assim né
e o seu inicia aqui
e aí o selamento
e aqui
hoje e termina ali naquele ponto e aí os
sinais de sol lua e estrelas e
é assim
não deu para entender
e aí
e o selo é a confirmação das nossas
decisões
tá certo então não me diga que nós
mostramos inabaláveis somos casados é o
tempo de prova né é aqui que nós
espiritualmente vamos amadurecendo que
deus nos guarde e que possamos vencer né
então aqui
oi e aí
e quando o dragão recebe os nossos
pecados fica lá vermelho quando nossa
somos selados apocalipse 12 versículo 7
o e houve batalha no céu olha assim que
nem os seis né gente não leu então
depois que nasceu o filho vs vocês e a
mulher fugiu para o deserto onde já
tinha lugar preparado por deus para que
ali fosse alimentada durante mil
duzentos e sessenta dias a
bom então
g1
e a mulher foge
e aí vai ter um período de
e não por com o vermelho aqui só para
ficar mais fácil e isso depois desse
momento um período de ir
os 1260 dias e
ah tá bom
é um
o versículo 7
o e houve batalha no céu miguel e os
seus anjos batalhavam contra o dragão e
batalhavam o dragão e os seus anjos mas
não prevaleceram nem mais o seu lugar se
achou nos céus
a e foi precipitado o grande dragão a
antiga serpente chamada o diabo e
satanás que engana todo o mundo e ele
foi precipitado na terra e os seus anjos
foram lançados com ele e ouvi uma grande
voz no céu que dizia agora é chegada
está a salvação ea força eo reino do
nosso deus eo poder do seu cristo porque
já o acusador de nossos irmãos é
derrubado o qual diante do nosso deus os
acusava de dia e de noite e eles o
venceram pelo sangue do cordeiro e pela
palavra do seu testemunho e não amaram a
sua vida até a morte essa declaração dos
habitantes do céu ela é claramente vista
nesse contexto anterior aqui
e eles não amaram a sua vida até a morte
quando é que isso aconteceu aqui né na
perseguição no quarto e no quinto selo
então antes e depois fala também
i have rivado o acusador que os acusava
de dia e de noite enquanto nós estávamos
sendo perseguidos satanás ainda estava
no céu nos acusando por causa dos nossos
pecados mas daí cristo foi informado em
nosso aí ele ficou sem palavras e quando
calamos a boca do diabo pela nossa
obediência o diabo foi declarado culpado
receber os nossos pecados e foi expulso
do céu
ah entendi meu querido por isso que um
dia vai colocado debaixo dos nossos pés
e agora nesta batalha que houve lá no
céu
e não não é dito que jesus aparece
vestido com a vestimenta de sacerdote
aquela vestimenta de linho que eu deus
ensinou a moisés que cada sacerdote
tinha que usar
é aquela vestimenta aqui também é
mencionada em daniel capítulo 12 jesus é
mencionado como o homem vestido de linho
tô vendo daniel 12 versículo 5 em diante
então jesus hoje está intercedendo por
nós não é assim ele é o sacerdote só que
aqui no momento da guerra
e ele está com outra vestimenta
apocalipse 12 verso 7 e houve batalha no
céu miguel e seus anjos miguel é jesus
em batalha miguel é o chefe dos anjos é
jesus é o senhor dos exércitos
bom então ele troca quer dizer por um
momento ele troca vestimento apoio a
vestimenta de batalha vai lá e expulsa
esses imundos do céu o diabo e seus
anjos seguidores depois que ele expulsa
ele volta ele vai ter que botar de novo
colocar de novo a a indumentária de
sacerdote e para isso existe uma
cerimônia de consagração não é meramente
assim que nem a gente né vou no quarto
guarda-roupa tira uma camisa põe a outra
não é assim
é já esta cerimônia de consagração ela
demora 7 dias
eu convido vocês para abrir em levítico
capítulo 8
em levítico 18
e aí
é versículos
o primeiro verso 12
e depois derramou o azeite da unção
sobre a cabeça de arão eo ungiu para
sante ficava
o verso 31 e moisés disse a arão ea seus
filhos usei a carne diante da porta da
tenda da congregação e ali a comecei com
o pão que está no cesto da consagração
como tem ordenado dizendo arão e seus
filhos a comerão mas o que sobejar da
carne e do pão queimar esses com fogo
também da porta da congregação não
saireis por sete dias até o dia em que
se cumprirem os dias da vossa
consagração porquanto por sete dias o
senhor nos consagrar a
é como se vê neste dia assim o senhor
ordenou se fizesse para fazer expiação
por vós ficareis pois a porta da tenda
da congregação dia e noite por sete dias
é interessante que ele fala que na época
da inspiração né hoje nós estamos em que
época
em que época do sacerdócio de jesus
a maior causa da inspiração que se
iniciou em 1844 e dentro da época da
inspiração existe um período de sete
dias de consagração nós estamos vendo
aqui no primeiro desse dias o sacerdote
ungido depois de ser ungido ele fica na
porta do tempo não entra fica fora se
ele fica na porta e não entra o tempo
ele fica como vazio fica sem movimento
certo sem nenhum movimento e isso vai
nos permitir entender uma coisa que tá
de escrita lá no centro isso sétimo selo
em levítico 8 12 depois versos 31 até 35
tá
e vamos lá estamos falando dos 7 dias a
gente vai entender vamos para apocalipse
capítulo 8 versículo um nós estudamos
até o sexto selo falta o sétimo
o apocalipse 8 versículo 1
e assim ó
e aí
o e havendo aberto o sétimo selo fez-se
silêncio no céu quase por meia hora
e a um período de silêncio no céu porque
silêncio hora nós vemos aqui no sexto
selo jesus trocou de vestimentas né não
estou contra o dragão venceu o miguel
agora ele tem que ser re consagrado
quando ele é re consagrado ele vai ficar
na porta da congregação da tenda na
porta do santuário ele não vai entrar
dentro do santuário e quando ele está na
porta quer dizer que o santuário fica
como em si si mesmo silva sozinho por
quantos dias ele fica na porta 7
e ele faz a guarda por sete dias é
ó e aqui é dito que no sétimo selo houve
silêncio no céu por meia hora quanto
tempo isso representa
e quem conhece o professor já sabe em
profecia bíblica conforme números
capítulo 14 versículo 34 colocar aqui um
há um dia
e aí
o equivale a um
o ano que na bíblia tem 360 dias e
bom então
é um dia tem 24 horas certo aqui são 24
horas
e quer dizer uma hora
o equivale a 360 que é um ano
e divididos pelos 24
o que vai dar
a exatos 15 né
e ai amanda conta fechou 360 dividido
por 24 um vezes 24 vem para cá sobra 12
baixo 0
oi e aí cinco vezes 24 da 120 - 120 da
zero quer dizer a divisão exata então
uma hora equivale a 15 dias
e portanto
há cerca de meia hora
em sete dias é
e aí
em 7 dias tec
eu tô aqui são
além disso
e quando acaba o isso sete dias
o capítulo 8 vamos lá versículos 1 e 2 e
havendo aberto o sétimo selo fez-se
silêncio no céu quase por meia hora em
vi os sete anjos que estavam diante de
deus e foram-lhes dadas sete trombetas
hora então depois de sete dias é que vão
começar as trombetas
e aí nós temos as quatro primeiras
trombetas aqui
a primeira a
e a aqui não vai ser bom colocar com
essa cor não vamos pouco a preta
g1
e vamos ver se se dá com a roxa que
a primeira
a quarta
eu também postei um
e essas o deixo para os irmãos lerem em
casa todas elas doenças e na segunda
verso 8 e o segundo anjo tocou a
trombeta e foi lançada no mar uma coisa
como um grande monte ardendo em fogo e
tornou-se em sangue até essa parte do
mar e morreu até essa parte das
criaturas que tinham vida no mar e
perdeu-se até essa parte das nossas esse
é o impacto do asteroide não aqui
e nós temos o asteroide que vem vontade
vem aqui ó
g1
já dá para ter uma ideia do que eu
o planeta aqui né
um asteróide 1
ah tá aqui
oi e aí quando vem o impacto do
asteroide apocalipse 9 versículo 1
oi e o quinto anjo tocou a trombeta e vi
uma estrela que do céu caiu na terra e
foi-lhe dada a chave do poço do abismo
olha como é que encaixa agora estrela
caiu do céu na terra estrelas na bíblia
representa o que também anjos apocalipse
o versículo 20 e as sete estrelas são os
anjos das sete igrejas
e qual é o anjo que caiu do céu tem até
a gente viu em apocalipse 12 certo jesus
expulsou satanás do céu e lançou ele
para terra tava lá em apocalipse 12
o versículo 9 ele foi precipitado na
terra e os seus anjos com ele então olha
como faz sentido ele caiaque
e no centro do céu e aqui na quinta
trombeta ele aparece
e aí
e aqui tá estaria na quinta trombeta
eu já lhe disse que ele abriu o poço do
abismo quando ele abriu o poço do abismo
quem é que vem
e aí
em apocalipse 17 verso 8 a besta que era
e não é está para emergir do abismo
o joão paula
o segundo
e não tem gente que às vezes assistir o
vídeo né tava achando que até para você
tinha falhado não falou não aqui não
chegou o tempo tá lá ela vai chegar tá
ali
e quando aparecer o joão paulo segundo
aí sim o mundo vai se curvar
e ao domingo e
não deu para entender moço
é muita coisa né
e aí
e as sete trombetas não são as 7 pragas
e detalhe é
um detalhe esses 1260 dias de apocalipse
e não são os últimos em atenção nisso
aqui
é só para deixar claro
é porque daí
e depois de apocalipse 12
e diz assim
eu quero ver o dragão perseguiu a mulher
não a venceu não nos venceu apocalipse
13 verso 1
e eu pus-me sobre a areia do mar e vi
subir do mar uma besta que tinha sete
cabeças e dez chifres e sobre os chifres
dez diademas e sobre as cabeças um nome
de blasfêmia
o verso 3 e vi uma de suas cabeças como
ferida de morte ea sua chaga mortal foi
curada e toda a terra se maravilhou após
a besta
o verso 5 e por ele dada uma boca para
proferir grandes coisas e blasfêmias e
deu-se-lhe poder para continuar por
quarenta e dois meses opa então depois
dos 1.260 dias de apocalipse 12 tem mais
42 meses
bom dia apocalipse presa
e a pouco 42 meses equivale a três anos
e meio aproximado então nós tínhamos
1260 dias de apocalipse 12 em
equivalentes a1200 há 3 anos e meio
e aí
bom e depois
e aqui
e em apocalipse 12 esses três anos e
meio são mencionados em dois versos
versos 6 e 14 aqui e depois temos mais
42 meses de apocalipse 13 versos 5 e aí
sim chegamos no final portanto morte
desde esse período aqui de sexto seu em
que o povo é selado até o fim de
corre-se sete anos tem que o povo de
deus não pega
e em meio a toda essa situação aí a mas
a perseguição dura sete anos não dura
mais do que isso porque ela começa a
gente está aqui ela começa antes
oi mas como é que a gente vai vencer
hora deus está nos ensinando ele está
nos dando a mensagem na qual ele nos dá
a santidade e ele diz em isaías que se
apodere da minha força e faça paz comigo
sim que faça paz comigo
o salmo 46 deus é nosso refúgio e
fortaleza socorro bem presente na
angústia
e como são os vamos fazer diferença na
nossa experiência como eles não falaram
para nossa alma
eu podia dizer também salmo 91 aquele
que habita no esconderijo do altíssimo à
sombra do onipotente descansará este
salmo já deveria estar falando para quem
realmente é de deus hoje quem é já tá
vendo isso né eu graças a deus tenho
visto pessoas e quero estar sempre entre
elas
o que não estão com medo do coronavírus
por quê que nós estão com medo hora
porque eles leia o salmo 91 que diz
assim
em 91 versículo 5 não temerás espanto
noturno nem seta que voe de dia nem
peste que anda na escuridão nem
mortandade que assole ao meio-dia hum
fica em casa porque o vírus está na rua
né é a moto andar de está assolando a
virgem mata mesmo é de cada dez que pega
um morre nove e segura esta artística no
brasil 450 mil curados e quarenta e
tantos mil mortos estatística oficial
o mesmo contando que está inflando o
número de moto está dando isso
e ainda assim tem cristão com medo em
casa
e então meus queridos irmãos tem alguma
coisa para se revista aí na fé certo não
temerás peste que anda na escuridão nem
mortandade que assole ao meio-dia ah mas
tem muita gente morrendo verso 7 mil
cairão ao teu lado e dez mil à tua
direita mas tu não serás atingido
e então meus queridos irmãos
é ou nós somos como cristo jesus falou
nem só de pão viverá o homem mas de toda
a palavra que procede da boca de deus
tem muito que tão disposto né já ouvi
até falando isso né a palavra é deus vai
te abençoar amém deus vai prosperar na
tua vida amém deus vai te provar não
amém né
e não deus vai te fazer passar pelo em
baixa não amém
é né não é assim moça
e amém e amém
e as promessas são nossas verso 19
porque tu oh jeová és o meu refúgio o
autismo é a tua habitação aí fica a
pergunta hoje jeová é o teu refúgio
mesmo
oi como você tá em casa morrendo de medo
pedindo para fazer encontro para você
e não
e ontem mocinha fui visitar uma pessoa
de idade 86 anos ela fazendo eu dou uma
volta na quadra olhando aqui tá pessoal
do prédio olhando para mim
é mas eu amo né
a hora confia em deus e
e onde está a tua fé
e muitas vezes eu disse versículo quando
era pequeno aí na igreja eles mandavam a
gente decorar o salmo 91 né que eu tinha
que decorar o salmo
oi gente tem que ser decorado em
incorporado né não basta só seu decorar
incorporava a obediência na mente no
coração ah mas eu não sei não sei como é
que eu vou conseguir
bom então vou te dar uma dica aqui para
a gente fechar a mensagem tá bom e êxodo
capítulo 19 abalar
o resumo do capítulo 19
e diz assim
no versículo 5
g1
e aí
e agora pois se diligentemente ouvirdes
a minha vossa isso é deus falando se
diligentemente ouvirdes a minha voz e
guardardes o meu concerto então sereis a
minha propriedade peculiar dentre todos
os povos porque toda a terra é minha e
vós me cê leis reino sacerdotal e povo
santo
a guardar o concerto como é que a gente
entende isso o que que é guardar o
conserto e qual é o conserto
g1
o que brews
o capítulo
a número 8
o versículo 10
a deus isso porque este é o conserto o
que depois daqueles dias farei com a
casa de israel jesus o senhor porei as
minhas leis no seu entendimento e em seu
coração as escreverei e eu lhe serei por
deus e eles me serão por povo e não
ensinar a cada um ao seu próximo nem
cada um ao seu irmão dizendo conhece o
senhor porque todos me conhecerão desde
o menor deles até o maior
e qual é o conserto deus falou eu vou
pôr as minhas leis na sua mente eu vou
por vou escrever as minhas leis no teu
coração hora deus prometeu que vai fazer
isso então qual é a nossa parte crê
guardar é crer entende a única forma de
nós guardarmos o concerto de deus é
quase ele com carinho no teu coração
acaricia ele creia nele creia que deus
vai colocar
e a lei dele na tua mente e no teu
coração de tal forma que você vai ficar
inabalável
e portanto até os mandamentos nesse
contexto eles são promessas também
porque a bíblia nos diz que guarda os
mandamentos apocalipse 14 verso 12 aqui
está a paciência dos santos aqui estão
aqueles que guardam os mandamentos como
é que você guarda qual é o sentido
bíblico de guardar crer
e eu querendo mandamento como assim o
mandamento tá dizendo que você vai ser
é porque os mandamentos são no tempo
futuro
e não matarás não furtarás não
adulterarás não dirás falso testemunho
sempre tem o futuro deles prometendo que
você vai mudar que você vai ver você que
você vai ser que você vai ser santo
e amém
e você vai ser vestido de sol
e vai ser membro da igreja gloriosa que
vai pisar a cabeça de satanás vai
permanecer firme na perseguição e vai
ser selado em nome de jesus para poder
ir até a reta final tá bem quem crê amém
em nome de jesus tão nesta fé vamos nos
ajoelhar e agradecer a deus
e aí
o senhor nosso deus nosso pai nós te
agradecemos pela promessa do teu
concerto queremos acariciá-la em nossos
corações nós cremos senhor ajuda-nos na
nossa falta de fé dá-nos força
o que nós sejamos inabaláveis
eu te amo teu espírito sobre toda a
congregação não só que aqui se encontra
mas aquela que nos assiste virtualmente
em qualquer parte da terra
me abençoe senhor teu povo fortaleza nos
guia nos a fazer a tua vontade
o que o senhor nos mantém a inabaláveis
neste período que temos pela frente e
vitoriosas
ah e assim em breve abramos nossos
braços para receber o senhor jesus
e vamos levantar mas não queremos sair
daqui sem a tua passa
o conceda-nos a paz de consciência
decoração de espírito
e guia-nos a deus é o que pedimos em
nome de cristo jesus e pedimos também
que nos abençoe a podemos levar esta luz
que vimos hoje a toda nação tribo língua
e povo porque o mundo precisa saber e o
senhor bem sabe disso
é certa vez o senhor escreveu levanta-te
resplandece porque a glória do senhor
vai nascendo sobre ti é chegado esse
tempo a deus porque o senhor tem
derramado do teu espírito tem tem estado
presente em nossas reuniões tem nos
santificado pela tua glória ea chegado o
momento do mundo conhecer abre as
janelas do céu derrama senhor as tuas
bênçãos sobre este ministério toca todos
aqueles que têm condições de apoiar a
tua santa obra para que a obra seja
concluída
o tempo
o que antes e
é deste período final de 7 anos todo
mundo receba esta mensagem é o que
pedimos em nome de cristo jesus amém
oi querido irmão querida irmã que tempo
solene é esse no qual nós vivemos note
quanto tempo com pouco tempo nós temos
para divertir o mundo inteiro o senhor
jesus disse este evangelho do reino será
pregado a todo mundo para testemunho a
todas as nações e então virá o filho nós
temos uma missão tão grande evangelizar
o mundo inteiro que está diante de nós e
o mundo não conhece esta mensagem deus
deu encargo a este ministério tão
pequeno
e são necessários meios você que tem os
meios sabe o que fazer deus está falando
com você o tempo é chegada a hora é
agora
é um momento já para podermos fazer o
que precisa ser feito quando chegarmos
nestes sete anos aqui muitas pessoas já
terão feita a sua decisão porque já
estaremos no período de perseguição nós
estamos aqui como podemos contar talvez
já não ideia em décadas com certeza não
tem anos talvez começa a ficar grande a
conta é possível que possamos contar em
dezenas de meses
e para chegarmos nesse período que
estudamos aqui ó
hoje não deixe para amanhã o que o
senhor te toca a fazer hoje
e vamos ficando por aqui quero invocar a
benção do senhor sobre a tua vida mas
antes queria te fazer um convite
continue nos acompanhando peça os
folhetos para fazer o evangelismo nós
temos material material gratuito faça o
que estiver ao teu alcance não deixe
para amanhã
o contato você faz conosco através do
whatsapp 5541 9959 8425 e você nos
encontra pelo canal youtube.com barra tv
advertência final especialmente também
te comento que você nos encontra pelo
site advertência final.com.br anote esse
site porque eu não sei até quando nós
teremos o canal do youtube livre e
disponível estamos vendo censura e
pessoas que já falam de política que
dirá quando o foco chegar no tema
religioso portanto você que hoje tem
acesso aproveite você não terá esse
acesso durante muito tempo nós temos
mais de mil vídeos nesse canal
youtube.com barra tv advertência final
mas acesse assista
a guarda no teu coração peço os livros
do ministério é
lá e acesse também o site guarde o
endereço no site advertência
final.com.br quando não podemos mais
transmitir pelo youtube possivelmente lá
ainda teremos um pequeno respira depois
disso só com as publicações por isso
tenha as publicações em casa nós temos
vários livros disponíveis na nossa venda
é praticamente nula aqui mas nós
precisamos de ver que essa mensagem
chegou até onde tem que chegar para nós
financeiramente não vai fazer diferença
sinceramente falando livro não dá louca
até hoje que eu vi 20 anos faz que eu
trabalho com o livro nunca vem dinheiro
comigo
é mas o livro eu sei que ele é o
documento que fica na casa da pessoa com
a verdade e ele faz toda a diferença na
vida de quem recebe fiquem tem um livro
lá até quando as pessoas entrar em
contato e vi o preço do livro já vão ver
porque que a gente não ganha dinheiro
comigo livros não são caras
é o foco é disseminar a verdade nós
temos a 20 anos já praticamente
trabalhando em prol dessa verdade qo
bom e muitas pessoas têm feito pouco
caso principalmente os adventistas do
sétimo dia que é a denominação de muitos
pertencia ou pertence um dia eles foram
os primeiros que tiveram oportunidade eu
vou dizer para vocês vocês têm poucos
anos eu não tenho muito tempo mais
e nós estamos chegando na época em que
deus está nos ensinando aqui no
ministério já sobre a santificação do
sábado depois disso a vocês que não
estão preparados eles não vão suportar
crise vocês vão guardar o domingo
escreva que eu tô falando quando você
tiver que escolher entre morrer e
obedecer a deus não escolher se submeter
o poder das trevas
se você não tão preparado não estão não
pensa que estão só porque você sabe que
o sábado está na bíblia não estão
preparados cada vez que você tem cedido
em outros pontos
como é que você está em cada vez se
aproximado do mundo vocês estão
confirmando em vocês mesmos a decisão de
apostasia nessa época que vocês não
estão preparados tô falando para você
adventista do sétimo dia você não tá
preparado você tem que mudar você tem
que revisitar vários temas que deus nos
deu nesses 20 anos aí as mensagens estão
indo o canal começou a questão da
trindade leva lembrar né faz tempo que
alguém não fala sobre isso aí pois é e
visita isso aí tá
o que a partir dali deu de outras coisas
vem com a natureza de cristo trouxe a
justificação pela fé e agora a
santificação do sábado esta sequência de
mensagens que prepara o povo para estar
em pé neste período aqui quem não passar
por esta sequência de mensagem vai
chegar aqui vai naufragar
é aquele que teve oportunidade ter a
mensagem que fez descarga claro que
aquele que nunca recebeu e agora recebe
abraço é esse deus vai fortalecer vai
passar
bom então olha eu não tô aqui sendo o
secretário em nada tô falando com
tranquilidade não estou exaltado estou
realmente pensando na alma de quantos
que tiveram oportunidade nesses 20 anos
até familiares meus não estão
aproveitando a devida oportunidade mas
espero que venha aproveitar para o seu
próprio bem se não aproveitar e vou
lamentar muito mais cada um vai colher
os resultados das suas escolhas
e nós vamos fechar os olhos aquele que
desejar eu vou invocar as bençãos do
senhor sobre a tua vida e repito estamos
abertos para atender a quem quer que
seja não importa com a tua criança hoje
eu tô denominação que você tem feito até
hoje tá arrependido pelos seus teclados
que essa preparar quer pertence ao povo
de deus venha venha ainda há tempo
whatsapp 5541 9959 8425 fechamos os
olhos que o senhor te abençoe e te
guarde que o senhor faça resplandecer o
seu rosto sobre ti e de ti tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
ti o seu rosto e te dê a paz
e que deus te abençoe espero que
possamos estar juntos nas próximas
oportunidades não só virtualmente mas
aqueles que podem pessoalmente até lá lá