o saudamos você com a graça e a paz do
senhor jesus que deus abençoe a tua vida
e hoje ele possa abrir os teus olhos
despertar você para a necessidade de se
preparar por encontro com cristo e
também saber como fazê-lo nós vamos
falar sobre a nuvem de gafanhotos que
tem assustado muitos tem aqui essa
notícia é um diz que a gente nos
assistem explosão demográfica de
gafanhotos desde 2015 aqui você tem uma
imagem esses gafanhotos olha só
é impressionante outra reportagem ela
chega dizer que os gafanhotos são como
uma praga bíblica é maneira aqui para
você
em decorrência da previsão de chuva etc
aqui a praga bíblica não deve chegar em
grande número ao estado referindo-se ao
rio grande do sul
oi e aí disse permanecemos com ventos de
norte e tempo seco por mais dias poderia
chegar a nuvem de aproximadamente um
quilômetro quadrado pode conter até 40
milhões de gafanhotos
o fio engenheiro agrônomo argentino
héctor medina disse para agência reuters
que os insetos consome por dia o
equivalente as refeições de 350 mil
pessoas ou duas mil vacas
e não sem causa a reportagem coloca
entre aspas uma praga bíblica essa praga
foi vista na época do egito do êxodo foi
uma das dez pragas que deus mandou sobre
o egito e que arruinou o país antes do
faraó ser convencido por deus a deixar
os israelitas irem livres serem libertos
da situação onde estavam como escravos
para a onde deus queria conduzi-los
a mesa então os gafanhotos são vistos
como uma praga quando vem arrasando as
plantações e a menção desta praga em
várias outras partes da bíblia hoje nós
vamos falar é qual o significado desta
praga de gafanhotos isso é importante
para nós porque
e não é comum na verdade não é como eu
posso dizer que é inédito na américa do
sul esse susto desde que eu me conheço
por gente tenho conversado com pessoas
mais velhas também ninguém jamais tinha
ouvido falar de pragas de gafanhotos
dessa proposição aqui quer no brasil
quer na américa do sul antes nós ouvimos
falar dessas pragas na norte da áfrica
uma parte ali do oriente médio mas não
aqui
e portanto não se pode dizer que é um
fenômeno natural e nem tampouco pode-se
dizer que é fruto do aquecimento global
o que justificaria essa vinda de
gafanhoto traz ainda é uma incógnita tá
não é algo claramente definido
determinado
e a bíblia ela coloca as razões pelas
quais a praga vem jesus também que essas
que eu quero compartilhar para sabemos
porque ela vem e como evitá-la convido
você é para abrir a bíblia comigo
e no livro de deuteronômio capítulo 28
nós vamos abrir lá mas nós também vamos
abrir no livro de números capítulo 15
até para que possamos entender a coisa
da forma certa veja deus ele não é
arbitrário deus não é vingativo meus ele
é misericordioso deus é piedoso mas
existem algumas situações específicas
nas quais ele se vê na necessidade de
agir com mais rigor
e quando acontece vamos prender o teu
nome 28
e aí o senhor nos diz o seguinte
e tira porém que
o versículo um se ouvires a voz do
senhor teu deus tendo cuidado de guardar
todos os seus mandamentos que eu te
ordeno hoje o senhor teu deus te
exaltará sobre todas as nações da terra
e todas estas bençãos virão sobre ti e
te alcançarão quando ouvires a voz do
senhor teu deus bendito cerato na cidade
e bendito serás no campo bendito o fruto
do teu ventre eo fruto da tua terra e o
fruto dos teus animais e a criação das
tuas vacas etc versículo 6 bendito serás
ao entrares e bendito serás ao saíres
verso 8 o senhor mandará que a bênção
esteja contigo nos teus celeiros e em
tudo que puseres a mão e te abençoará na
terra que te der o senhor teu deus
e ainda não verso 11 ele acrescenta e o
senhor te dará abundância de bens no
fruto do teu ventre e no fruto dos teus
animais e no fruto da tua terra sobre a
terra que o senhor jurou a teus pais te
dar o senhor te abrirá o seu bom tesouro
o céu para dar chuva à tua terra no seu
tempo e para abençoar toda a obra das
tuas mãos e emprestarás a muitas gentes
porém tu não tomarás emprestado
e agora no versículo 15 ele disse se
porém não deres ouvidos à voz do senhor
teu deus para não cuidares em fazer
todos os seus mandamentos e os seus
estatutos como hoje aqui olhando então
sobre ti virão todas estas maldições e
te alcançarão maldito serás tu na cidade
e maldito serás no campo
o versículo 23 e os teus é aos que estão
sobre a cabeça serão de bronze ea terra
que está debaixo de ti será de ferro e o
senhor por chuva da tua terra te dará pó
e poeira do céu descerá sobre ti até que
pereças aqui é interessante porque há
algo que já está sendo ventilado na
mídia vou compartilhar também
e nessa mesma reportagem na parte
anterior que diz aqui
a nuvem de poeira godzilla está vindo
para as américas até os jornalistas
reconhecem que embora o fenômeno seja
considerado comum está acontecendo de
forma mais densa neste ano e você vê
essa parte aqui é um pouco mais escura
cobrindo o azul do planeta é a nuvem
densa que está vendo
e aí eles dizem que essa nuvem de poeira
é uma nuvem dia do saara que está se
deslocando em direção ao continente
americano e o fenômeno pode afetar a
pele e os pulmões o que o a seco de
poeira tem cinquenta por cento menos
umidade e também pode ser nocivo as
pessoas que têm problemas respiratórios
e aí
e aí nós estamos vendo coisas que fogem
à normalidade
e também deuteronômio 28 além de falar
da nuvem de poeira fala dos gafanhotos
no versículo número 38 ele diz para
aqueles que não guardam os mandamentos
de deus lançarás muita semente ao campo
porém colherás pouco porque o gafanhoto
a consumir a
e principalmente aqui na região sul nós
fomos atacados o assolados com uma seca
muitos e vera esta semana eu tive a
informação de que alguns lavradores e
estavam vendendo a saca de feijão para
os atravessadores a saca para quem não
sabe tem 60 kg estavam vendendo a a
300reais e tu significa r$5 o quilo do
produtor até o atravessador é um aqui
preço isso vai chegar na ponta lá no
supermercado para você comprar r$10 r$12
r$15 bom em breve você vai descobrir
fato é que me comentaram quem esperava
acolher as vezes 120 sacas colheu 30
então por isso é o que nós estamos
dentro o produto aumentando de preço e
aliada isso o gafanhoto que já está na
argentina passou pelo paraguai e agora à
risca aí ou para o uruguai outra
argentina
a causa dessas calamidades
principalmente quando elas formadas
assolam a produção
a falta de obediência aos mandamentos de
deus e essa é uma resposta inequívoca
ninguém tem como ficar aqui já dizendo
ah não mas a gente obedece tá não ora se
estas coisas estão acontecendo elas são
consequências da desobediência nós
primeiramente lemos as consequências da
obediência se estivéssemos em obediência
às coisas estariam bem
hoje faremos uma agricultura sem nenhum
problema é o produto até um preço mais
acessível e colheitas em abundância
e o que fazer para resolver o problema
isaías capítulo 24 o senhor também
aborda a mesma situação mas ele é mais
específico o respeito ao que acontece
isaías 24 a partir do versículo um é
isso que o senhor esvazia a terra ea de
zola e transtorno na sua superfície e
dispersos seus moradores e o que
sucederá o povo sucederá o sacerdote ao
servo como seu senhor etc versículo 4 a
terra plantei esse murcha o mundo
enfraquece e se murcha enfraquecem os
mais altos do povo da terra na verdade a
terra está contaminada por causa dos
seus moradores porquanto transgridem as
leis mudam os estatutos e quebram a
aliança eterna por isso a maldição
consome a terra
o que habitam nela serão desolados por
isso serão queimados os moradores da
terra agora os homens mudam as leis
quebram a aliança tem que as leis tem
sido mudadas órgão podemos citar de
várias por exemplo mandamento não
adulterarás tem sido transgredidos
sistematicamente com o aval de poderes
os políticos não só no brasil mas em
outros lugares por exemplo em levítico
capítulo 18 quando eu explicar da lei de
deus no versículo 22 é dito assim com
varão não te deitarás não te deitarás
como se fosse mulher abominação é agora
isso aqui está tratando do almoço
homossexualismo lhe diz é abominação a
lei de deus proíbe só que os homens têm
cada vez feito mais além disso nós temos
visto uma série de outras políticas que
elas são contrárias aquilo que a lei de
deus preconiza que ensina
é por esta razão nós vemos as
consequências além disso muita idolatria
que que a bíblia fala no segundo
mandamento
a mesa do capítulo 20
o versículo 4 não farás para ti imagem
de escultura nem alguma semelhança do
que há em cima nos céus nem em baixo na
terra nem nas águas debaixo da terra não
te encurvarás a elas nem as servirás
porque eu o senhor teu deus sou deus
zeloso que visito a maldade dos pais nos
filhos até a terceira e quarta geração
daqueles que me aborrecem hora nós somos
um país de maioria católica não aqui
argentina também é paraguai também é
uruguaia que que nós temos visto mora
uruguai tem uma quantidade grande de
ateus
e agora nós temos visto que a o culto a
imagens à venda em relação a imagens
você pode usar objetivo que for verdade
é que acontece as imagens estão nas
casas as imagens estão pintadas às vezes
no caminhão são nas lojas você ver as
imagens espalhadas
o sendo venerada sendo cultuados isso
tudo é proibido pela lei de deus
consequência deus trazer aquilo que nós
vemos o que está acontecendo a nuvem de
gafanhotos não é alma um capricho da
natureza não é porque deus ver e está se
espalhando demais a idolatria a
transgressão mas só ver você pensa poxa
mas eu vou ser punido mesmo sem saber
esse é o povo que faz na ignorância aí
eu gostaria de trazer um esclarecimento
não deus não pune quando não se sabe o
que está acontecendo
o ocorre que ele pune sim quando o
pecado é cometido de mão alçada quando
sabendo se faz e nós vamos explorar esse
um pouquinho melhor tá vamo lá para
números capítulo 15 o senhor diz assim
peço 27 se alguma alma pecar por erro
e para expiação do pecado oferecerá uma
cabra de um ano e o sacerdote fará
expiação pela alma que pecar quando
pecar por erro perante o senhor fazendo
expiação por ela e ele será perdoado
verso 30 mas a alma que fizer alguma
coisa a mão levantada quedas naturais
quer dos estrangeiros e júri ao senhor e
tal alma será extirpada do meio do seu
povo pois despresou a palavra do senhor
e anulo o seu mandamento totalmente será
extirpado aquela alma ea sua equidade
será sobre ela
bom então fica claro quem beca a mão
levantada que dele sabe que deus não
aprova sabe que deus proíbe já ouviu e
aqui continua né fazendo ele está
desafiando a lei de deus então a
consequência velho no caso da nação para
nação toda a sofrer é quando a nação
toda tem ciência do que acontece ou
melhor dizendo quando os representantes
têm ciência e ainda assim se colocam é o
aprovam políticas que são contrárias à
lei de deus isso acontece a consequência
inevitável é a desolação do país hora
nós estamos vendo essas pragas
acontecendo por enquanto parecem pragas
mais localizadas por isso ela deviam
servir de aviso para aqueles que estão
envolvidos nos agricultores os prefeitos
daquelas regiões para os governadores
daquelas regiões e eles devem avaliar
como é que eles estão agenda será que a
corrupção
o sandro quer dizer opção já é grande já
se alastrou se for tá aí a causa
possivelmente destas calamidades
e como fazer para evitar ora se a pecado
de mão levantada então vamos pedir a
quem é de direito que se arrependa e
vamos nós também nos arrepender afinal
de contas deus prometeu a benção para
aquele que obedece sim saímos o caminho
da desobediência para buscarmos o da
obediência a benção virar agora detalhe
outro mandamento que tem sido
desconsiderado e também tem sido causa
de muita infelicidade que tem tem
assolado não só o nosso país como outros
também peso do 20 versículo 8 na bíblia
diz lembra-te do dia do sábado para o
santificar seis dias trabalharás e farás
toda a tua obra mas o sétimo dia é o
sábado do senhor teu deus não farás
nenhuma obra nem tu nem o teu filho nem
a tua filha nem o teu servo nem a tua
serva nem o teu animal nem o teu
estrangeiro que está dentro das tuas
portas porque hein
e pelo senhor os céus ea terra o mar e
tudo que neles há e ao sétimo dia
descansou portanto abençoou o senhor o
dia do sábado eo santificou
é mais um mandamento que é
constantemente pisado não só pelo povo
como também por muitos governantes
afinal de contas várias assembleias
legislativas do nosso país sejam
municipais ou estaduais já aprovaram
leis dominicais por assim dizer ou seja
leis que determinam o cessar o trabalho
aos domingos e garantido entre aspas o
descanso dos trabalhadores qual é a
motivação dessas leis
a doutrina da igreja católica na sua
esmagadora maioria agora mas a doutrina
da igreja está diametralmente oposta
aquilo que a bíblia ensina e aí nós
vamos ficar com que os homens da igreja
falam ou com que a bíblia ensina
olá neste particular como pregador eu
posso deixar e devo deixar a decisão
para você compra mim apresentar as
consequências tanto da obediência quanto
da desobediência em deuteronômio
capítulo 30 moisés fecha a questão e
aonde também eu vou encaminhado para o
fechamento quando ele disse no versículo
15 vezes aqui hoje te proponho a vida eo
bem a morte e o mal porquanto te ordeno
hoje que ames o senhor teu deus que
andes nos seus caminhos e que guarde os
seus mandamentos e os seus estatutos e
os seus juízos para que vivas e te
multipliques eo senhor teu deus te
abençoe na terra a qual passa a possuir
porém se o teu coração se desviar e não
quiseres dar ouvidos e fores seduzido
para te inclinares a outros deuses e os
servires então te denuncio
hoje que certamente perecereis não
prolongar a os dias na terra a que vais
passando o jordão para que entrando nela
a possuas os
é eu sei que vão surgir uma série de
argumentos ah não porque você é do velho
testamento porque isso é lei porque a
jogo de servidão porque o pastor é
legalista e certo certo é uma chuva de
argumentos quanto isso aqui encontra
todos esses argumentos hoje eu só vou
contrapor os papos tá fato é que a nuvem
de gafanhotos está aí que a nuvem de
poeira está aí que a seca está aí que o
a comida está subindo de preço e que as
maldições da desobediência estão olhos
vistos para quem quer ver
bom então meu querido irmão irmã amigo
interlocutor
e nesses argumentos todos que são
levantados eventualmente podem nenhum
deles está certo o que a evidência
bíblica diz o contrário agora se
estivermos em obediência então vem a
benção mas se não estivermos em
obediência vem a maldição se está vindo
a maldição é porque não estamos como o
povo como nação e obediência algo
precisa ser revisto concorda eu não
estou propondo leis religiosas porque
deus não quer que nós obrigamos ninguém
a fazer nada agora você como indivíduo
pode pregar a verdade que escutou e
obedecer que obedecer será para o teu
bem será para benção tua da tua
propriedade e da tua terra eu espero que
você ouça palavra e tome a decisão certa
para o seu próprio bem caso contrário
você sabe as consequências estão aí
e foi posso diante de ti a vida ea
benção a morte ea maldição e lembre-se
o mandamento de deus não é só para nossa
benção nesta vida o senhor jesus no
evangelho de joão já no novo testamento
a nova aliança em joão capítulo 12
e no versículo 50 disse assim sei que o
seu mandamento é a vida eterna
e ele estava se referindo ao mandamento
do pai os dez mandamentos verso 49 dias
eu não tenho falado de mim mesmo mas o
pai que me enviou ele me deu mandamento
sobre o que hei-de dizer e sobre o que
de falar sei que o seu mandamento é a
vida eterna queres entrar na vida guarda
os mandamentos eu espero que você entre
espero ver você lá um dia fica com deus
nós vamos ficando por aqui mas eu espero
que você nos acompanhe nas próximas
transmissões lembrando clica lá no
sinetinha olá que ela gostei se você
apareceu a mensagem para que você possa
receber a notificação dos próximos
vídeos e nos acompanhe nosso canal
youtube.com barra tv advertência final
fica com deus e até a próxima