com o tempo a gente vai estar mexendo
verdinho programas irmão com a graça e a
paz do senhor jesus que deus abençoe a
vida de vocês e que hoje de possa falar
profundamente ao coração de cada um
vamos tratar de um tema que tem uma
importância acabar tá nesses últimos
dias acabou é completa justificação pela
fé em gálata para responder fazer
sentido para você para ver se para todos
eu vou também falar um pouquinho aqui da
história é não exatamente a história
moderna o fala vitória antiga a a
motivação para que paulo escreveu o
livro de gálatas ela tem um contexto
qual era o contexto o contexto nós
encontramos ele em atos capítulo 15 é
bom então raças capítulo 15 a partir do
versículo 11
há dias assim então alguns que tinham
descido da judéia ensinavam assim os
irmãos se vos não se fosse cidades
conforme o uso de moisés não podeis
salvarmos tendo tido paulo e barnabé não
pequena discussão e contenda contra ele
eu não vê o que que paulo barra de e
alguns dentre eles subissem à jerusalém
aos apóstolos e aos anciãos sobre aquela
questão é
e se ele sendo acompanhados pela igreja
passaram pela fenícia e por samaria
contando a conversão do gentio e davam
grande alegria a todos os irmãos quando
chegaram a jerusalém foram recebidos
pela igreja pelos apóstolos e anciãos e
nos anunciaram quão grandes coisas deus
tinha feito com ele alguns porém da
seita dos fariseus que tinham querido se
levantar vivendo que era necessário se
consideravam os e mandar isso que
guardassem a lei de moisés e
e como pregarão se pois os apóstolos e
os anciãos para considerar essa este
assunto e havendo grande contenda e
e levantou-se pedro e disse-lhes varões
irmãos bem sabeis que já há muito tempo
deus me elegeu dentre vós para que os
gentios ouvissem da minha boca a palavra
do evangelho e cressem que deus que
conhece os corações dizer o testemunho
dando-lhe o espírito santo assim como
também ó e não fez diferença alguma
entre eles e nós purificando o seu
coração pela fé agora foi por que
tentais a deus e
a fundo sobre a ser vivo discípulos um
jugo que nem nossos pais nem nós podemos
suportar mas cremos que seremos salvos
pela graça do senhor jesus cristo como
ele está então toda a multidão se calou
e escutava a barnabé ea paulo que
contavam quão grandes sinais e prodígios
deus havia feito por meio deles entre o
gentil e
e então houve uma contenda vi uma igreja
que tradicionalmente guardava o sábado
era a igreja judaica
você já viu conversas vindo dá com
alegria e essa seita dos fariseus diziam
que aqueles que se converter sem atrito
deveria aguardar allende pois é
inclusive a circuncisão
oi e aí houve uma contenda por que paulo
e barnabé não viu assim falar não não é
assim que vocês têm formas coisas que
não têm de imposto ao mesmo e aí você
liberaram a igreja foi feio nem para ver
o que que nós vamos fazer com respeito
àquele assunto uma contenda ali ó
e aí depois daquela reunião
é sério tomaram uma decisão
eu quero ver anunciar esta decisão linda
ficou versículo 13 é havendo-se eles
calado tomou oshawa palavra dizendo
varões irmãos ouvi-me e não relatou como
primeiramente deus visitou gentil para
tomar deles um povo para o meu nome para
o seu nome e com isso concordo a palavra
dos profetas como está escrito depois
disso voltarei e reedificarei o
tabernáculo de davi que está caído
levantá-lo em das suas minas e tornarei
a para edificar para que o resto dos
homens buscam ao senhor e também todos
os sentidos sobre os pais para o meu
nome é invocado diz o senhor que faz
todas essas coisas que são conhecidas
desde toda eternidade pelo que julgo que
não se deve perturbar aqueles dentro
gentil que se convertem a deus mas
escrever
e se abstenham das contaminações duvido
da prostituição do que é sufocado e do
sangue o que mais é desde os tempos
antigos tem em cada cidade quem o pregue
e cada sábado é lido na sinagoga
bom então pareceu bem aos apóstolos e
aos anciãos com toda a igreja e levei
varões entre ele e enviá-los com paulo e
barnabé antes aqui para saber judas
chamado basta baixo
e disse-lhes varões distintos entre os
irmãos e pela internet deles escreveram
conseguinte os apóstolos e os anciãos e
os irmãos os irmãos dentre os gentios
que estão em antioquia síria e cilicia
saúde porquanto ouvimos que alguns que
saíram dentre nós vos perturbaram com
palavras e transtornaram a volta alma
não entendo nós dado mandamento
pareceu-nos bem reunidos concordemente
eleger alguns vagões e enviavam com os
nossos amados barnabé e paulo homens que
já expuseram a vida pelo nome de nosso
senhor jesus cristo enviamos portanto
judas e silas os quais de boca duas
anunciaram também o mesmo fala por aqui
antes de alcançar a igreja de antioquia
e
e era uma igreja composta de pessoas não
do dia não viveu então era pessoas que
não tinham o conhecimento da lei de
moisés paulo e barnabé congregava mim
naquela igreja e tava trabalhando foi
aquela igreja e aí pegaram pessoas que
vieram do juventus entre os fariseus mas
que tinha se convertido a cristo e ele
vieram falar não mas tomara que ninguém
o que é valente pois é tem que fazer
assim tem que fazer assim tem que ser
considerar tem que assim e aí eu gente
estava ruim né sentiram mais tanta coisa
para fazer e agora não deve sentir um
peso naquilo e aí começou o problema
quer dizer paulo e barnabé para não não
é assim não gente ele está sentado jesus
eu fui ficou o coração dele agora é de
graça em graça bem feliz andando e aí
aquela com pena aquela confusão na
igreja a confusão foi tanta
eu quero ir para sede da igreja ficado
em jerusalém e quando viu bateu assunto
quando ele tem bater um assunto ele se
lembrar de que certa vez o apóstolo
pedro foi chamado para pregar lá para
cornélio lembro da história né pedro ii
é um lençol de sendo cheio de animais e
mundo e deus falou para pedro olha não
me chame de embu naquilo que deus
purificou e aí ele chega lá e prega que
ele prega para cornélio ele fala sobre e
quando ele termina de falar sobre jesus
no espírito santo é derramado sobre o
colega pedro ficou de boca aberta mas
como ele nem anda na ver como é que ele
vai receber explicação eu estava
querendo ficar não foi ele fez uma outra
aqui olha eu vi que eu peguei e entrar
receber fita ele não tiver aqui é meio
de moisés que se considerar para de
quer saber se tu sabe de deus pode
comprar primeiro bem simples tanto de
dentro e aí eles chegaram a um consenso
tiago com muita lucidez pensa olá meu
irmão eu entendo o seguinte vamos falar
para ele se absterem das contaminações
do vidro e
e da prostituição do que é sufocado e do
sangue a
e depois que eles vão criar versículo 28
é o seguinte o recado da na verdade
pareceu bem ao espírito santo ea nós não
vos impor mais encargo algum senão essas
coisas necessário que os lados criar das
coisas sacrificadas aos ídolos e do
sangue e da carne sufocada e da
fornicação dessas coisas para eles bem
segundo guardar bem roupa pelo eles
então despedido partiram falante aqui e
tá juntando a multidão entregar uma
carta e quando meu alegraram-se pela
exortação depois uso de silas que também
era profeta e voltaram e confirmaram os
irmãos por muita palavras e de tempo que
a de algum tempo os irmãos os deixar
voltar ímpar para os apóstolos
o dólar de entender o seguinte gente a
gente não pode me com fábio sorvete e
aqui isso tem que nos levará a uma
reflexão porque a gente precisa entender
o que aconteceu mas você vai que deus
tem dois pesos e duas medidas então né
afinal de conta ele chegar eu não aqui ó
por urgentista vão então vai ficar que
que você tem que fazer olha que ali
sendo que o sacrificado ao ídolo que
lógico né puxa existe o hábito de
oferecer a comida proibido tá lá dentro
da estátua você tá vendo aqui na
oferecido fluído fluído não é de deus
ele é do demônio então você vai comer a
carne fresca para o demônio aí não né aí
você tá conseguinte a graça que levar na
fátima depois tu tem que ficar com
sangue né é isso é uma coisa que é uma
vez por isso tchau não vai fazer do
sufocado também da mesma foto e da
fornicação olha
o ministério prostituição tel é uma
frango aqui é fácil de ser observar que
é raro correto
e também talvez quem mais fez a seguinte
pergunta que deus aceitaria ele se ele
só fizesse risco pois é eu estou aqui
porque a igreja é se reuniu né deus
confirmou aqui e aquilo foi cozida em
passado a decisão tomada sempre então
ficou estabelecido uma coisa como é que
nós nos tornamos filhos de deus
e como é que o resultado da busca de
deus irmã a peça fé amém só que quando
nós recebemos o espírito santo de deus
deus é santo nós precisamos receber da
santidade de deus faz isso no nosso
coração certo ele coloca essa divina
semente lá dentro nosso coração quando
isso acontece nós vamos ver o
e vai sacarias a bíblia fala que nós
conhecemos o teu onde alguns vão
perguntar para jesus que feridas são
essas na sua mão que feridas são essas
até pessoa que é o vídeo né eu podia
está vindo aqui para cá ontem aí na
estrada tava lá né como reserva indígena
william ele não conheceu a vida como
conheceu a palavra tá vendo foi sensível
ao toque do espírito de deus foi fiel à
luz que ele teve aí ele morre vai morrer
torna o pedido mesmo sal
o desportivo o próximo paulo fala que o
espírito santo é que é o penhor da nossa
herança senhor é garantia a garantia de
que eu vou para o céu
a senhora é uma coisa que o banco usa né
quando você vai emprestar um dinheiro e
aí o banco que é que tem uma garantia
que você vai pagar então você deixa lá o
senhor porque se você não pagar o banco
pega aquele penhores apaga viu então é o
banco tá garantido então eu tenho a
garantia de que nós estaremos no céu é o
espírito santo de deus vamos abrir a
festas capítulo 15 faz isso aí
e aí
é versículos 13 e 14 diz assim ó
e em quem também é sério bom mestre 13 e
14 a
e aí
e em quem também vós estais depois que
ouvistes a palavra da verdade o
evangelho da vossa salvação e tendo nele
também crido fostes selados com o
espírito santo da promessa o qual é o
penhor da nossa herança para redenção da
possessão de deus para louvor da sua
glória aquele que recebeu o espírito
santo e guardou por isso a ideia que a
vida transmitir não é compra os
mandamentos é guarde os mandamentos não
resguardam que você recebeu o espírito
santo é aquele que escreve a vontade de
deus nossos corações livro de hebreus
capítulo 10 precisa abrir tem lá
me avisa vai falar disso versículo 15
quem se deu bem aqui e também o espírito
santo não vou ter que fica porque depois
de haver dito e se eu conserto que farei
com eles depois daqueles dias diz o
senhor porei as minhas leis em seu
coração e as escreverei em seu
entendimento sempre fica isso espírito
santo deus derrame feito no nosso
coração e assim ele escreve a vontade
dele na prática vamos trocar em miúdos'
é o seguinte porém hoje recebi espírito
de deus deus me fosse vontade de agradar
vão vontade de um descer vontade de
fazer o que ele quer
ah e não sua vontade agora eu escolhi eu
posso escolher e eu consigo só um
milagre deus pai essa é a sentença tem
que tomar uma pessoa o filho de deus um
súdito do céu só que curso de vendas
então os fariseus não estavam entendendo
assim ele fala nossa se você não se
fosse dar não vai se salvar olha tem
esse detalhezinho aqui também ó eu tenho
que estar com você se você não fizesse
aqui você não entra no céu onde estão
então parece muito tá é assim que fazer
difícil de ser viável tá espera aí mãe
eu não tenho que obedecer eu não espero
que o bebê assim ele espera que o beleza
vai vim vai comprar o céu que elas
combinem entre si
bom então quando eu vou ensinar uma
proposta obediência eu não posso em
poucas coisas dizendo assim ó e tem que
fazer se você não quiser não limpasse
quase aqui ó então deus não vai aceitar
você é assim que chama não é assim que
funciona então eu não tenho que pegar o
pedido claro que vai entregar para como
então eu vou pegar olha a mesma coisa
seguinte nós vamos apresentar cristo
vamos falar que o espírito santo precisa
entrar naquele coração para a questão
fazer a vontade de deus e depois que
espírito santo foi derramado pode
ensinar as coisas ali que ela vai
aceitando agora se você quiser inverter
as coisas não vai não é isso tava com
quem não é gostar eu chegava tem que ser
considerado falta flor não tem que
considerar para ser salvo capaz que deus
vai ficar olhando para tua carne para
ver se você pode entrar no seu que você
não pode levar para o teu colar coração
que
e foi corretivo telefone sempre que
ainda não foi não entra
e é muito fariseu que ela se considerado
dava o dízimo da hortelã do endro e do
cominho mas já falou aqui no rio tá não
é verdade bom apesar dessa reunião dessa
decisão muitos não ficaram satisfeitos
com a decisão porque a gente só viu eles
iam nas igrejas e ensinando a doutrina e
viva a doutrina dos fariseus e foi o que
aconteceu na igreja de vaca vaca igreja
de galo hidráulicos né quando nós vamos
para casa parece capítulo um logo paulo
ataca um problema
em gálatas capítulo 1 versículo 6
maravilha que tão depressa passásseis
daquele que vos chamou a graça de cristo
para outro evangelho o qual não é outro
mas há alguns que vos inquietam e querem
transtornar o evangelho de cristo mas
ainda que nós mesmos ou um anjo do céu
vos anuncie outro evangelho além do que
já vos tenho anunciado seja anátema
anátema quer ser condenado a hora que
começaram a ver agora receber uma
doutrina diferente porque aí no capítulo
pré ele vai me usar o problema capítulo
3 versículo 11
e o insensatos gálatas tive um esporte
novo para não obedecerdes à verdade avó
perante os olhos de quem jesus cristo já
foi representado como crucificado a
é só quisera saber isto de vós
recebestes o espírito que ela volta
também ou pela pregação da festa
é aquele tá falando da ordem das coisas
e vai colocar isso no quadro aqui ó
a primeira coisa que acontece é
aplicação certo você tem que vai lançar
a semente
e aí
o frango quanto ocorre a pregação de
cristo
e aí
e o que que vem em seguida
é uma pessoa acredita já tá certo então
vem tá certo a primeira ver a pregação
sim entregar não tem como acreditar
agora em segundo vem tá certo aí a
pessoa flor quando vem a fé em deus pai
derrama ó ó
e depois deus gamaliel vem o bia a
e aí
e o que é a consequência da existência
andar em santidade e
o que estava acontecendo aqui já sei te
responder eu tava querendo inverter a
ordem das coisas queria colocar o número
4 na frente do número 3 e às vezes na
frente do número 2 você tá dando para
entender né quer dizer não se você não
toma cuidado não
eu não posso encontrar aqui você não vai
entrar no céu opa mas aqui faltam aqui a
garantia de entrada no céu hetero que o
espírito santo a gente viu
e os olhos eu tava esquecendo aqui ó
tava falando só isso aqui ó
oi e a mesma coisa acaba acontecendo na
época modelo muitas igrejas que pregam
os mandamentos de deus colocam aqui ó
obediência ao mandamento mandamento
pagamento guarda mandamento guardar
mandamento mas esquece aqui queria
quando falo de espírito santo amaro e
fiz tanta coisa que igreja pentecostal é
uma é assim é uma realidade e aí a linha
pentecostal que a gente fala aí é só
espírito espírito espírito e não tem o
pedido pois ajudando que eu tô falando a
verdade é assim agora olha existe uma
diferença entre o equilíbrio e sair dele
foi esse livro está aqui paulo pregou a
cristo os gálatas crê e aí receberam o
espírito santo que começaram a outra o
que que manifestando cor
e quando o espírito santo derramado com
a evidência claro de filtro foi
derramado a
e a vai surpreender os irmãos que eu não
ouvi a resposta com ela lá em romanos
cabra macho e
[Música]
o número de comando 1
e aí
no capítulo 5 versículo 5
os romanos capítulo 5 versículo 51
oi e a esperança não traz confusão
porquanto o amor de deus está derramado
em nosso coração pelo espírito santo que
nos foi dado vou repetir
oi e a esperança não traz confusão
porquanto o amor de deus está derramado
em nosso coração pelo espírito santo que
foi dado vamos falar na prática irmã a
pessoa que recebeu o espírito de deus
ela tem um brilho no olho o brilho no
olho de quem tá feliz de quem ama
e ali teu brilho no olho ela ama os
irmãos ela chega a 15 igual eu tenho um
sorriso para apresentar né ela tem um
abraço acalentador ela tem o calor
humano para te passar quando você tá
sofrendo e 13 dias que ela recebeu o
espírito de deus mas não é não é uma do
erro né eu tô tão firme contra um poste
na obediência só tem que ser firmes na
obediência mas você consegue ver jesus
tão ricos quanto ao porte
e depois ajudar no pouco né pois ajudava
mas sim você consegue imaginar jesus tão
horrível quanto eu posso a pessoa ia
falar para jesus o grave de campo para
ver como é que fala para o que falar
coisa errada já ia quando não
e consegue ver assim não jesus era uma
pessoa tocada pena pelo sofrimento das
pessoas né tinha compaixão ele tinha
misericórdia deve te amou e nem enxergar
ver o que quando aquela viúva que ela
perdeu o filho quer o seu sustentáculo
encarar e ela tava indo ali saindo de
naim seu filho mor ela não tinha mais
esperança na sua vida jesus parou parou
conter primeira coisa que ele falou não
foi lá no hospital que chegou para ela
falou não chore que tava preocupado com
o sentimento dela o homem que converteu
ele ele trata bem sua mulher em casa a
mulher tem que ele ama ela aí se importa
quem olha expressão graça e força que
que aconteceu né
é uma coisa nessa precisando tá aqui é
você começa importar pelas pessoas
irmãos vocês aqui eu tenho certeza que
querem para agilizar as pessoas que eu
quero que não quer fazer só queria levar
ele tem um segredo o apóstolo paulo em
inglês conseguiu tá bem primeiro
coríntios capítulo 8 tem tudo a ver com
que nós estamos falando aqui
o primeiro coríntios
o capítulo 8 versículo um fora no
tocante as coisas sacrificadas aos
ídolos sabemos que temos conhecimento o
conhecimento incha vai pelo amor ele
fica bem que eu falar na prática ontem a
gente tava aqui então falou olha eu fui
doutrinado para o irmão lá mas quem me
convenceu mesmo eu vou ficar insistindo
na minha casa batendo lá né não desistir
de mim eu podia mesmo era isso meu irmão
comprou o quê que esse irmão lá
manifestou foi conhecimento meu amor né
aquela persistência o irmão não podia
desistir de você e isso eu preciso de
cabelo isso eu te conquistas alma já tem
um ganhador de almas câmera vou atrás
dela se põe na situação dela vim pena
situação dela né pior já segundo isso
porque aí deus vai te usar como
instrumento
e aí ontem se encontra as pessoas na sua
necessidade no seu sofrimento não por
isso que o hospital campo frutífero para
evangelizar é melhor você vai realizar
no hospital as pessoas o mais aberto não
precisando né porque o coração aberto
irmão e o amor eu pedi fica pau não foi
evangelista muito eficiente mas o que
falta na nossa mente assim o
conhecimento a luz que falo tinha né é a
sabedoria que ele tinha quantas cartas
que ele escreveu não é se você parar
para considerar ele mesmo escreveu não
eu sei eu sei que o conhecimento ele ia
secundário se não tiver eu moro não vão
converter ninguém claro que converter
can convert a deus mas eu não falo que
ver eu não vou ser um instrumento para
conversão de ninguém não meus queridos
irmãos o que que é o factory ar uma
coisa que a gente vai aprendendo
pastorear acarinhar a sua vida é
o pastor e as ovelhas ó na parte da
varanda vai esse contar fazer ovelha não
é fácil de cuidar o ser humano é o ser
mais difícil de tratar que existe entre
outros é mais difícil tratado que o ser
humano cada um é uma coisa pessoas são
afetadas pelas suas experiências
anteriores não é assim e aí exige um
papo só deu tempo nós precisamos orar
deus sabe o foco principal da nossa
oração é pedir para da repetir fazer nos
habilitar a alcançar pessoas ver ficar
pedindo senhor eu preciso eu preciso
aqui deus sabe tudo que a gente precisa
mas nós também precisamos pedir para que
nós sejamos um instrumento mais e ficar
os gálatas começarem preciso foi
derramado começaram a obedecer uma coisa
tava não vem de repente chega
a torcida não entendimento deu porque é
flamengo é isso não então não não
ninguém não é pois é como é que você
acha que vai então vai se ferrar é pois
é tu vai com quem falou tá certo também
vamos fazer nada disso ele falou que
quando as pessoas começam a se você é um
a fazer essa pequena correção divulgou
ou não vamos voltar vale volta e não tá
foi através de cristo você cria deus é
amor espírito que tomar de perto porque
eu vi que ele tinha amor em que você se
preocupavam com os outros foram por que
que não vem aqui tá doente por semana
então seguinte quando acabar o culto
vamos lá visitar o irmão né aí chega lá
ou irmão tudo bem como é que tá a gente
ver aqui só para fazer uma oração pedi
para deus operar na sua vida aí você é
poder ficar recuperado de saúde aí chega
no outro dia será que o imobilizou se
não ligava lá irmão como é que tá aí tá
não tô melhor não tudo bem só para saber
tamo junto
eu sabia que você gostava das pessoas a
mais pessoas não precisa ser mágicas
para ver gente né fica meio na casa não
posso somem também problema que você
falar com um homem tamo junto com a
internet se importam comigo não é assim
leva precisa de ser nossa masculinidade
né no caso eu também para a máscara
enganada também né mas lá maicon
equilíbrio né tua mãe manda a igreja
também vou ter postura para irmã tem
marido né eu não vou tomar a confiança
que eu não devo tomar né mas eu vou
tratar ela com uma pessoa digna é hora
que poxa que bom irmã tá aqui né então é
possível dentro das zonas a respeito né
nós podemos manifestar o amor de deus e
essa bom nós não produzimos adianta não
é tão na próxima eu vou praticar cinco
não sei olha meu é
o roberto dinâmica espírito santo ele
ainda vai ser meu espírito que as coisas
vão acontecer não é e aos poucos ele vai
nos dando ciência de comissão de
acompanhamento também eu vejo que é
muito comum a gente fazer o seguinte a
gente vai faz um contato pré já peguei
se quer quer não quer paciência eu já
ouvi uma pessoa falar uma vez não foi
aqui vem falar assim eu pego só três
vezes a pessoa não houve na terceira vez
não vai ouvir mais que não tô aqui
quantas vezes demorou para gente ouvir
vocês já pararam para pensar isso aí né
tem gente que demora mais tem gente que
demônio seguinte recebe na lapa tem
gente que não é assim né tem gente que
mais tem moto tem que ser menos teimoso
e
o que é demora entender coisa então eu
escrevo irmão jesus veio morrer para
todos pronto é todo tipo de pessoa então
a bíblia diz que está em tempo e fora de
tempo que era bom que é nesse dia
obrigada mas eu falei isso aí no morro
mesmo tá mas se deus me tocou a falar de
novo lá e falo mais uma vez eu te ensino
foi transmitida através da pesca
maravilhosa né positivo não estavam lá
no vácuo jogar a rede a noite enterro
e não precisava nada aí chegou de manhã
agora já tava claro peixe já vi a gente
chegando e fugir jesus falou assim a
gente ela aqui do lado da fé aí pedro
para você ó manda usamos aqui já noite
inteira não achamos nada mais porque a
tua palavra lançaremos aí de novo te ver
mas quando ele não esperar então muitas
vezes vai trabalhar para uma pessoa e
quando você menos espera ladv quando
você até já desistiu eu acho que ela não
vai e ela vem tá bom então as maravilhas
de deus eu também você não lá para gata
gálatas capítulo 31
o secador versículo freire foi vós tão
insensatos que tendo começar o seu
espírito ela cada vez agora pela carne e
um herói então que tem algo parecido
tanto que é que isso também foi embora
aquele foi que botar um filho tem que eu
quero maravilha sempre mostra o passo
pelas obras também ou pela pregação da
fé vamos dormir essas três versos aqui ó
e o que significa começar pelo espírito
e acaba pela caixa vamos olhar aqui para
o quadro a ordem a gente já viu qual é
então foi derramado o espírito começou a
derreter mais errada o momento ele vai
teu lado pois não agora tem que eu que
pertence eu quiser receber mais escrito
porque eu não obedecer como eu fiz um
casal aquele que beber entendeu que eu
não te disse umas coisas não vou receber
mais pizza esse pensamento é equivocado
não é contra o teto é primeiro tempo
depois da obediência então se for
exemplo amanhã depois deus me mostra uma
coisa na palavra e eu tenho que mudar
minha vida tem que eu preciso fazer cair
de joelhos eu tenho que orar e falar
senhor eu peço seu de rápido te explico
mv quantidade batiza para mim que o
tecido para que eu seja capaz de andar
aí ele vai batizar vai
a ver aquilo que parecia impossível
tirar muito feio tá muito bem não viver
né
essa é a obediência verdadeira meus
queridos irmãos que ela vendo coração
ela não é do exterior entendeu sei que
lugar hoje lá tá muito de carne né
churrasco né lá chamaram repente o mesma
coisa não faz bem a carne o apóstolo
paulo fala né e romanos 14 verso 21 bom
eu não comer carne nem beber vinho forma
vamos ver aqui né batman como eu vou
vencer a carne como eu vou descer uma
coisa não partir de hoje eu não como é
que cada churrasco foi o cheiro do
churrasco no vizinho que vem né fico
salivando morrendo de vontade não mas eu
tô vendo estamos deus que eu não tô
comendo da providência tá vindo do
coração
o presidente tem que vir do coração e
ela é um milagre só de força como é que
você quer dizer eu gosto por isso deus é
que pode mudar não tenta fome e aí nós
vamos tratar uns 40 verso 8 olha que
somente disso é
o salmo 40
o verso 8 outra estou são nitidamente a
oi beli tube em fazer a tua vontade ó
deus meu sim a tua lei está dentro do
meu coração deus me deu alegria na
obediência só deus pode dar isso aí se
não tiver alegria na obediência tá
faltando o batismo com espírito santo
e pode ser que eu tinha começado na
firma mas eu tô acabando na carne é
e agora dele pode poder isso aí ó
quem não sabe se resolver a situação
resolveu orar e pedir dançar deus é pai
é
e veja o versículo 6 do capítulo 40
estamos agora especialista dia para deus
o sacrifício e oferta não quisesse os
meus ouvidos abrir a
e como é que é a vida cristã vida cristã
não é que eu fico vindo então ela agora
vi que deus quer mais aqui pode deixar
vou fazer tudo que nós falou eu vou dar
um jeito
e essa vida vai te fazer caldo que vai
ter namorado que vai ficar pesado e mais
pesado e mais pesado que a gente pode
essa aqui isso é o certo porque se jesus
levou o fado tem que levar também mas no
caminho não é é o outro tipo de fardo a
gente vai falar sobre o fábio verdadeiro
da vida cristã tá fazendo a ver não é
que acontecer deus que abriu nossos
ouvidos para gente aprender a ser guiado
por ele jesus não fazer planos para si
mesmo ele orava ele pedir que deus
revelar-se quais as plantas que ele
tinha é o que nós devemos fazer que dia
meu senhor falta o plano não é por isso
que a gente leva empate amanhã primeira
coisa que tava vivia quando vai abrir
não é assim ah não eu tô com vontade vou
fazer estudo sistemático do livro de
isaías eu vou até o final é que
perguntar para deus que era isso que ele
queria te dar agora não
e aí tu acha da questão melhor teria
horário fala senhor que o senhor quer
que eu estou aí você fica lá orando e
esperando agora faça um silêncio na sua
oração espera vir na tua mente qual a
passagem que deus quiser deus vai trazer
daqui a pouco começa a vir à frente deus
vai te levar para queimar salmo 69 você
vai usar salmo 69 oi oi
e aí
tô voltando lá para casa agora nós vamos
falar do verdadeiro fábio a
o prato do cristão
a garota 3 versículo 4 portas refogada e
pera aí vão que tenhais padecido tanto
as garotas quando tiver experiência
verdadeira eles parecendo ele sofreu
alguma coisa o quê que você pode
descendo o que todo cristão que parece é
eu tava lá em primeiro timóteo capítulo
3 versículo 12 primeiro timóteo
e aí
e era um segundo semáforo segundo
timóteo capítulo 3 verso 12 tá bom
a vida e também todos os que piamente
querem viver em cristo jesus padecerão
perseguições você já foi perseguido
é perseguido por honrar viu perseguido
por obedecer à sua palavra perseguida
pela tua fé e se eu pago cristão ela
desde o verdadeiro fábio o verdadeiro
fato não é o peso da obediência isso não
é porque o apóstolo joão que você quer
dizer que os mandamentos por deus não
são quebrados
o primeiro joão 15 verso 3 esse é o amor
de deus que guardemos os seus
mandamentos e os seus mandamentos não
são não tão pesado e eu na minha alma o
meu interior sinto um peso foi lá que eu
não quero admitir mas se eu sentir então
eu tenho que voltar a andar para aqui e
voltar para experiência terra tem que
orar e pedir pensão entendeu e aí deve
tá para alegria não vivia aí tá tá
magrinha fingir que ele vai levantar a
pessoa estava sempre tem conta para
mudar fica assim levanta a boca do
vizinho a boca do colega às vezes uma
ponta dentro de carro para procurar nos
atinge a alma
aí eu te pago é a cruz de cristo levou
que nós vamos levar também certo todo
aquele que quiser viver piamente em
cristo jesus vão sofrer perseguição para
isso cristo mudar graça para suporta
também quando estamos aflitos quando
estamos passando por angústia é hora de
orar pedindo que o espírito santo
entendeu porque sofrer sofrer
perseguição sofreu a aflições de cristo
e perseverá também nos leva a aprender
na santidade de deus como fala isso no
livro de abreu quebrando capítulo 12 os
irmãos quiserem abrir lá sempre antônio
a
e aí
o versículo país e 43 dias assim
considerai pois aquele que suportou tais
contradições dos pecadores contra si
mesmo para que não enfraqueça vai ver
falecendo em quantos anos ainda não
resistir até o sangue combatendo contra
o pecado e
a paciência pedindo a bucha de jesus no
getsêmani e
oi e aí rezende música é essa
experiência a o fato de nossa frente dos
boatos que falam contra nós não é assim
que contradição ele fala no verso 5 e
jogos esquecer esse daí votação que
argumenta com você como filho filho meu
não te expressa na correção do senhor e
não diz mais quando por ele foi
repreendido
é porque o senhor corrige o que ama e
açoita qualquer que recebe por filho
o tempo para trás a correção deus vos
trata como filhos porque que filho há a
quem o pai não corrija interessante que
o a próximo paulo contar frequência a
gente próprio que o evangelho como sendo
uma correção da parte de deus e é
difícil a gente entender isso né porque
a gente acha que corre são é quando a
gente fez alguma coisa errada e aí deus
vai me corrigir mas nesse caso vez
fazendo a festa aqui que eu perseguido
sofre e deus o leste sofrimento é uma
correção olha correção para que vai
levar na frente e
é versículos
há 8 ao ano oitava técnica mas se estais
sem disciplina da qual todos são feitos
participantes sois então bastardos e não
filho além do que se vemos o pai por
favor a carne para nos corrigirem e
nossos reverenciamos não nos surgem
estaremos muito mais ao pai dos
espíritos para vivermos porque aqui
nossa participou na carne na verdade por
um pouco de tempo nos corrigiam como bem
lhes parecia mas vê se você lê céu para
nosso proveito para sermos participantes
da sua santidade
em casa sofrimento cada prova cada luta
é permitido por deus para que protejam
os participantes da sua santidade como é
que acontece quando não são proibidos
volta para volta para que eu possa olhar
para jesus que foi por exemplo manter a
fé e disse errado espírito santo e ele
me conforta eu continuo andando em
santidade posso com paciência as
perseguições
e aqui está uma vida que precisamos
conhecer é o caminho pelo qual ainda não
né muitas vezes eu tava convidando a
andar esse o caminho da perfeição cristã
paulo ensinou esse caminhos gravar por
um momento eles escorregaram perder o
rumo mas paulo enviou a carta para que
eles consertar sincera ele voltasse a
e lá em gálatas capítulo 3 ainda
o despertar versículo 5 ele faz uma
pergunta
o futebol é aquele pois que mostrar o
espírito e que opera maravilhas entre
vós o fato pelas obras também ou pela
pregação da fé
o que fazer uma mentirinha pela pregação
da fé que deus vai derramar o espírito
na igreja não é porque a igreja agora é
se veste assim anda assim como desse
jeito e tal daí deus vai ganhar mais
peito não é assim deus vai derramar o
espírito porque a igreja tem uma dente
fé em cristo está buscando e na medida
do que ela deseja deus entrega porque
ele é pai
ah tá mas eu não abro de esqueci o
racismo tem muita coisa que deus vai
fazer que não parece lógico nossos olhos
nós não somos o criador nós somos a
criatura ele é que sabe nós não sabe
mesmo
tô sabendo disso não chegamos em coisas
ocultas que não sabem o que ele tem o
entendimento uma sabedoria que nós se
conhecemos tudo que ele quer que nós
fizemos alunos de ouvidos abertos para
poder receber o que vender né então
estaremos sempre aprendendo por isso a
diante da honra que deus quer nos
conferir vai a humildade sempre que
andar com humildade no caminho do senhor
sempre dispostos a expor