o saudamos você com a graça e a paz do
Senhor Jesus que Deus abençoe a tua vida
e que hoje ele possa iluminar atualmente
esclarecer você com respeito a sua
Verdade há muitas verdades preciosas na
palavra de Deus as quais precisam ser
trazidas à tona para que o povo possa
enxergar a realidade das coisas a Bíblia
tem relação Total com os eventos diários
com aquilo que nós nos deparamos durante
a nossa semana e é exatamente sobre isso
que nós queremos tratar o tema de hoje
já escrevi aqui no quadro é o castigo
das Nações: suas causas e como evitá-lo
é singular a
e como evitá-lo
E aí
e é uma mensagem que fala com as pessoas
de todo o planeta
o que tem o propósito de não apenas
abrir os nossos olhos como também nos
mostrar qual direção seguir se houver
humildade suficiente os próprios líderes
das Nações ao conhecerem uma mensagem
como esta terão ao no que meditar e
eventualmente o que decidir mas antes da
mensagem começar eu garanto a vocês que
é uma mensagem bastante interessante vai
abrir assim o cenário Horizonte que
Possivelmente você ainda não enxergava
hoje nós vamos fazer aquilo que o senhor
nos ordenou conforme está escrito no
livro de Malaquias capítulo 3 Versículo
10 nessa passagem o Senhor nos diz
trazei todos os dízimos à casa do
tesouro para que haja mantimento na
minha casa pois fazei prova de mim diz o
senhor dos exércitos se eu não vos abrir
as janelas do céu e não derramar sobre
vós uma benção tal que dela para os
olhos venha a maior abastança e por
causa de vós repreenderei o devorador
para que não vos consuma o fruto da
terra EA vide no campo não vou será
Stereo diz o senhor dos exércitos como
essa promessa passa a ser mais preciosa
nesta altura em que a comida tem subido
tem chegado a preços
o que antes não se cogitava e a
tendência segundo as escrituras sagradas
é que isto se agrava em mais que a
comida fica ainda mais cara mas acredito
que Deus vai repreender o devorador para
que ele não consuma o fruto da terra vai
derramar as bençãos do céu sobre aquele
que for fiel o senhor delineou o plano
de dízimos e ofertas para o sustento da
sua obra na terra ele quer que o
sacrifício de Cristo EA mensagem que
revela a implicação dele o significado e
como as pessoas podem se salvar por meio
dele esta mensagem chegue a toda nação
tribo língua e povo ela está relacionada
também com a norma de governo de Deus a
sua Santa lei dos dez mandamentos
a associada da outra A misericórdia vem
junto com a justiça os mandamentos vem
junto com o sacrifício de Cristo e assim
por diante
I compete à igreja cumprir essa missão e
Deus colocou sobre os homens a obrigação
de sustentar a obra por meio de dízimos
e ofertas o que este ministério
ministério 4 anjos advertência final tem
feito com os dízimos e ofertas vários
projetos em andamento um deles
Esse é o projeto de evangelismo através
da literatura
nós temos entrado em muitos países por
conta deste projeto é que eu tenho
algumas alguns folhetos alguns
exemplares esses materiais você pode
solicitar não tem custo você apenas paga
o frete se não puder buscá-los na
igreja-sede
Ah e você tem direito a fazer o
evangelismo por meio deste material o
que que nós pedimos a única coisa que a
gente pede é para que esse material não
fique parado na tua casa esse material
para circular é para ganhar o mundo
chegar até as pessoas que não conhecem
se você se você está em outro país
fala-se outro idioma ali entra em
contato é possível que tenhamos material
traduzido e diagramado para o teu país
aí embaixo obter ali depois vamos ver
como é possível imprimir você fazer
distribuição lá fora o fato de que se
pode distribuir também online hoje em
dia Há muitas ferramentas que nos
possibilitam fazê-lo cito algumas e meio
WhatsApp redes sociais etc
E além disso o ministério está
finalizando a construção da igreja sede
do ministério da Igreja com capacidade
para 100 pessoas no seu salão principal
mais duas linhas anexas para escola
bíblica das crianças e estrutura para
transmissão de vídeo estamos na etapa 12
é uma etapa que envolve acabamento quem
conhece um pouco de construção sabe
embora estejamos no final essa etapa
demanda uma quantidade maior de recursos
nós estimamos o custo dessa etapa em
cerca de 50 mil reais graças a Deus o
recurso vem entrando e uma parte dessa
etapa já está sendo realizado nós vamos
precisar finalizar Além disso nós
tivemos uma intercorrência nesta semana
comunicamos com tristeza que um irmão
nosso nós obreiro querido que estava em
São Tomé e príncipe realizando o
evangelismo enquanto levar
e atravessando uma estrada foi
atropelado e ali ele perde a vida
deixando uma esposa e dois filhos a
viúva Agora fica sem ter aquele que era
o Esteio da sua casa e deve receber o
Amparo da igreja peço orações por ela e
mamute e também pelos pelas duas
crianças que ali ficaram Estamos tomando
as providências para que esta família
seja assistida bem como os irmãos do
campo que ali ficaram
E além disso tenho também Boas notícias
esta semana fomos notificados e que
entramos em mais três novos países agora
são 26 países alcançados pelo Ministério
4 anjos advertência final inclusive aqui
na América do Sul entramos em dois novos
países para honra e glória do Senhor
Jesus Então vamos avançando a meta
chegarmos nos mais de 200 países e para
isso são necessários meios Esse
Ministério é pequeno mas muito tem sido
realizado em nome de Jesus com as
bênçãos de Deus e queremos que assim
continue sendo portanto se você ouve no
teu coração e na tua mente a voz de Deus
falando de que essa é a igreja
verdadeira é para cá que você deve
enviar os dízimos e ofertas eu vou dar
em seguida o contato para você se
informar e saber como faço mas antes
disso acho importante colocar eu não
vivo de dízimos e
e eu não vem para o meu bolso eu sou
ofertante dizimista como você tem a
minha atividade de trabalho regular e
faço um trabalho para o ministério
voluntário Há muitos que também assim o
fase mas há outros como o caso deste
falecido obreiro que estão a tempo
integral trabalhando principalmente
desenvolvendo Campos Novos Campos
estrangeiros Peças São que eu posso
dizer etapas bastante difíceis de serem
desenvolvidas porque a uma série de
dificuldades culturais de idiomas de
relacionamento falta de ter raízes no
país novo e assim por diante e portanto
a atividade em países estrangeiros é
bastante gostosa né nós agora teremos em
carro de repatriar algumas pessoas e se
envolvem vários custos tem visto tem
vacina tem passagem São muitas coisas
que envolvem
o dever da igreja de Deus tampar a
aqueles que estiveram arriscando tudo e
inclusive um deles entregando a sua vida
dessa forma ao Senhor Jesus nós vamos
ver lá na manhã da Ressurreição e eu
tenho fé Mas peço orações pela família e
dotada e vamos appello mesmo a você que
está assistindo que possa ser fiel o
Senhor espera de todos nós fidelidade
para que a sua obra seja concluída em
breve em nome de Jesus você que decidiu
entregar o seu dízimo e oferta neste
ministério vou te passar agora o número
de WhatsApp para você entrar em contato
e se informar sobre como pode fazer Ok
então quem está fora do Brasil disse que
a 55
e no Brasil vai Discar 41/99 1509 8425
ou então através do e-mail o e-mail é
contato@advertência final.com.br Vamos
colocar no em pé Então vamos cantar o
hino número 104 do nosso cenário meu
melhor momento você que estamos
assistindo pode solicitar a versão do
Hinário via PDF para poder nos
acompanhar não tem custo Vamos colocar
e já está no site final em atenção pode
baixar também
E aí
o meu melhor momento foi quando com
Cristo e
o vídeo vem encontro jamais esquecer da
vida cansado e
[Música]
é tanto amor me chamou amor que eu já
mar escorrer você vê assim cantando o
[Música]
encontrei
o meu melhor
o momento é
nós vamos colocar deveres e falar com
Deus santo é bom pai que nos outros seus
habitas te agradecemos porque o Senhor
tem cuidado de cada um de nós tem nos
dado o suficiente e hoje nós estamos
aqui para reconhecer não apenas isso mas
também o fato de que o senhor é o nosso
criador
quem é o dono das nossas vidas
nós queremos que o senhor aceite estas
Humildes contribuições em dízimos e
ofertas que por meio delas muito será
realizado na tua obra da sabedoria
aqueles que estão na administração para
que possa encontrar os melhores meios a
fim de que o teu evangelho chegue a toda
nação tribo língua e povo abençoe ao pai
Pedimos que esteja com cada dizimista
com cada ofertante abra cada um as
portas que necessita para que mediante o
trabalho honesto e diligente todos
tenham aquilo que precisam
Bom dia nos a Deus no estudo da tua
santa palavra agora deu teu povo coração
entendido mente aberta para receber e
também usa meu Deus como o senhor desejo
que não seja eu mas que o Senhor Jesus o
teu filho amado tem a liberdade de falar
por meu intermédio pedimos estas bençãos
e que o Senhor o Senhor derrama o teu
espírito santo sobre toda a congregação
não somente aqui se encontra mas também
aquela que hoje nos acompanha
virtualmente em qualquer lugar da terra
perdemos estas bençãos em nome de Cristo
Jesus amém né
os irmãos como nós temos a pouco
comentado o tema de hoje é o castigo das
Nações: suas causas e como evitá-lo eu
convido os irmãos para abrirem a Bíblia
no livro de Jeremias Jeremias Capítulo
em Jeremias Capítulo 25
e nós vamos ler
e a partir do Versículo 15 uma ocasião
na Copa Deus ordena ao profeta Jeremias
a entregar o cálice da Retribuição a
muitas Nações
em Jeremias 25 Capítulo Capítulo 25
Diego Versículo 15 porque assim me disse
o senhor o Deus de Israel palavras de
Jeremias toma da minha mão este copo de
vinho do furor e darás a beber dele a
todas as nações as quais eu te enviar
para que devam e tremam enlouqueçam por
causa da espada que eu enviarei entre
eles
e eu tomei um copo da mão do Senhor e
deixa beber a todas as nações as quais o
senhor me tinha enviado à Jerusalém e as
cidades de Judá e aos seus reis e aos
seus príncipes para fazer deles um
deserto um espanto um assobio e uma
Maldição como hoje se vê e a faraó rei
do Egito e assim os servos e os seus
príncipes EA todo o seu povo EA toda a
mistura de gente EA todos os reis da
terra de uns
Oi e a todos os reis da terra dos
filisteus e asquelom e a Gaza EA ecrom e
o resto de asdode e a Edom EA Moabe e
aos filhos de Amom e a todos os rei de
tiro e a todos os reis decidam e aos
reis das ilhas dalém do mar EA de Dan e
a tema e abusos EA todos os que habitam
nos últimos cantos da terra
Bom dia a todos os reis da Arábia EA
todos os reis do misturado o povo que
habita no deserto EA todos os Reds Henri
EA todos os reis de lã EA todos os reis
da Média EA todos os reis do Norte os de
perto e de longe um com o outro e a
todos os reinos da terra e o rei de
sesaque beberá depois deles pois lhes
dirás assim diz o senhor dos exércitos o
Deus de Israel bebê e embebedai-vos e
vomitar e cair e não torneis a
levantar-vos por causa da espada que eu
vos enviarei e será que se não quiserem
tomar o copo da tua mão para beber e
então lhes dirás assim diz o senhor dos
exércitos certamente viver esse
e o que é isso que na cidade que se
chama pelo meu nome começa a castigar e
ficarei voz totalmente em Police não não
ficareis impunes porque eu chamo a
espada sobre todos os moradores da terra
diz o senhor dos exércitos
e aqui o senhor Ele disse que ia trazer
a guerra e por meio da Guerra ele ia
castigar nas Nações ele ia assolar as
nações
a Deus deu um copo para Jeremias e falou
olha você vai levando para diferentes
Nações para cada um dos Reis beber
aquele copo
E aí
o que Deus deu a ele uma ordem na cole
devia cumprir
eu vou mandar primeiro a Jerusalém
depois é o Egito depois a mistura de
gente a terra dos cananeus e
Oi e aí Dom Moabe e os filhos de Amom
depois os demais distante tiro sidon
e depois ele foi até por aos reis da
Arábia até chegar aos reis do Norte e aí
finalmente ele fala do Rei de cesac no
Versículo 26 o rei do cesac pode não
se informar muito para quem não conhece
tanto da palavra mas quando nós vamos
para o Capítulo 50
Oi e um versículo 41
e a Bíblia explica que cesac é Babilônia
diz assim como foi tomada cesac e
apanhada de surpresa a glória de toda a
terra como se tornou Babilônia O espanto
entre as nações portanto nós observamos
que na ordem
o que Deus estabeleceu para Jeremias a
ordem na qual cada um beberia o copo da
espada a ordem na qual cada nação viria
a guerra o juízo começa
e na terra de Israel
hoje e termina em Babilônia
é é
Oi e ele vai então de cima para baixo
certo
e ele vai passando por terras depois ele
falou Fala ordem do Egito certo depois
ele fala dos filisteus os cananeus por
assim dizer não sei que habitavam ali
depois os arábios
G1
Oi e aí ele vem para para tiro e sidom
e depois ele vai para países do Norte
E aí
o e termina
bom hein
a Babilónia
e qual a razão de Deus estabelecer esta
ordem é uma razão sim e não é preciso
entender quem conhece a história do Povo
de Deus vai conseguir ver que a
misericórdia e justiça nisso que Deus
estabeleceu hora o povo que foi
depositário da Luz o povo que recebeu a
lei em duas tábuas de pedra vindas do
próprio Deus foi o povo de Israel então
ele era o que mais tinha luz a quem
muito foi dado muito será cobrado então
obviamente a espada o castigo de Deus
primeiramente vim aqui
e agora porque essa outra ordem aqui
vamos avaliar então
o povo de Israel
e passou no Egito passou morou do Egito
durante quatro séculos Então se houve
uma terra que teve a oportunidade de
conhecer o Deus vivo através do povo
escolhido de Deus essa terra foi o Egito
Deus tinha visto para Abraão que a sua
descendência seria escravo na terra do
Egito por 430 anos
e esse estava lá no livro de Gênesis eu
vou buscar a passagem aqui para não
ficar só no quê
e no que eu estou falando aqui eu sei
que acaba ajudando
e as pessoas né
E aí
e aqui Gênesis 15 Versículo 13
bom então disse a Abrão saibas de certo
que Peregrina será a tua semente em
terra que não é sua e servi-los a e
aflige Leão quatrocentos anos mas também
eu julgarei a gente acorda viram e
depois saíram com Grande Fazenda
bom então
há quatro séculos os egípcios tiveram de
oportunidade para ter o conhecimento do
Deus vivo através do povo que tinha sido
depositário das verdades Os descendentes
de Jacó que teve seu nome mudado para
Israel lembre-se Jacó foi Neto de Abraão
correto Abraão Teve zakzak teve Jacó
depois
em Israel saindo do Egito foi habitar na
terra de Canaã a Canaã Então os povos as
tribos dos cananeus cananeus passaram a
ter a oportunidade de ter conhecimento
do Deus vivo através do Convívio com o
povo de Israel e o povo de Israel esta
altura na época do profeta Jeremias ele
já estava na terra de Canaã por quase
mil anos ele chegaram na Terra de Canaã
próximo do ano mil quatrocentos e foram
levados cativos para Babilônia próximo
do ano 600 tá então daí 800 anos tiveram
muita oportunidade bom depois disso os
árabes os árabes né
e Esses povos ficavam mais distantes da
terra de Israel eles tinham algum
contato mas não contato tão próximo
porém eles por outra vertente tinham
conhecimento do Deus vivo porque os os
árabes eram descendentes de Ismael o
filho mais velho de Abraão
o que tiveram oportunidade de acariciar
albergar manter o conhecimento do Deus
vivo que tinha sido passado desde o seu
pai Ismael a Bíblia fala que Ismael
dormiu com seus pais essa é uma
expressão usada para dizer que Ismael
morreu na fé e esquerda na fé que o seu
pai Abraão teve Ismael portanto segundo
entendemos é a Bíblia estaria revelando
que ele morreu salvo Além disso
e nós temos que
em Israel tinha negócios com tiro e
sidom por exemplo Davi tinha
relacionamento com o rei de tiro e
de alguma maneira cotilleos tiveram
conhecimento do Deus vivo não assim com
tanta
a substância com tanta um tanto contato
com essas demais Nações tiveram mas
também tiveram Ou seja a partir daqui
nós começamos a perceber uma coisa a
ordem do juízo ela figura na proporção
em que os povos tiveram acesso a luxo
o quanto menos acesso à luz teve o povo
mais misericordioso Foi Deus mas expirou
o Deus para atuar com o juízo sobre
aquele povo
e o peido do Norte estão distantes de
Israel por exemplo é Babilônia ficava
cerca de mil km de distância de Israel
considere que naquela época transporte
era feito por mulas eventualmente
cavalos e até o imagine uma jornada
dessa que era uma jornada de um mês de
caminhar isso ininterrupta praticamente
todos todos os dias teria que ser
caminhada era muita coisa tá
Ah e por fim o castigo viria sobre
Babilônia por quê que em Babilónia seria
o último detalhe né seria 70 anos mais
tarde porque os israelitas viram aí eles
ficaram 70 anos que ativos em Babilônia
aí depois sim Babilônia seria julgada e
vencido e destruída
e em Jeremias 1
G1
e no Capítulo 51
e o senhor fala da queda de Babilônia
E aí
o versículo 7 ele diz assim a Babilônia
era um copo de ouro na mão do senhor o
qual embriagava a toda a terra do seu
vinho beberam todas as nações Por isso
as nações enlouqueceram
bom então o que acontece Babilônia foi
um centro de influência paga uma
religião falsa para todo o resto do
mundo então Babilônia era um lugar onde
havia maior treva espiritual naquela
época se você pensar no lugar onde havia
pouco ou nenhum conhecimento de Deus era
Babilônia por isso Deus e a transportar
os cativos de Israel e depois de outras
partes para lá para que por meio desses
cativos os babilônios tivessem a
oportunidade de ter o conhecimento do
verdadeiro Deus e deu a eles mais de uma
geração de tempo né 70 anos para que
pudessem ter o conhecimento não havendo
melhor então viria o juízo sobre eles e
a Babilônia foi finalmente destruída
o e quem a venceu foi Ciro o capitão dos
exércitos da Pérsia da medo-pérsia
é isso já estava profetizado há mais de
100 anos se vocês vão para Isaías
Capítulo 45 Versículo 11
E aí
as ideias 45 Versículo 1
G1
e o
e diz assim assim diz o senhor ao seu
ungido a Ciro a quem toma pela sua mão
direita para abater Nações Diante da sua
face eu soltarei os lombos dos Reis para
abrir diante dele as portas e as portas
não se fecharão
eu irei adiante de ti e endireitarei os
caminhos tortos quebrarei as portas de
bronze e despedaçarei os ferrolhos de
ferro e darei os tesouros das
escuridades e as riquezas encobertas
para que possa saber que eu sou o senhor
o Deus de Israel que te chama pelo teu
nome por amor de meu servo Jacó e de
Israel meu eleito heoatite chamarei pelo
teu nome puxe o teu sobrenome ainda que
não me conhecesses e interessante porque
Ciro não apenas servir aquele que
derrotaria Babilônia ao mesmo tempo
seria o que libertaria o povo de Deus e
Isaías 44 Versículo 28
a Deus fala quem diz de Ciro é meu
pastor e cumprirá tudo o que me apraz
dizendo também a Jerusalém sê edificada
e ao templo fundat
bom então Deus disse que Babilônia seria
derrotada pelos exércitos da medo-pérsia
o capitaneados por Ciro
e agora não tem que ser ele é chamado de
ungido de Deus
o ipe pastor de Deus portanto Ciro Na
verdade ele é um símbolo do filho de
Deus de Cristo que foi ungido por Deus e
que é o verdadeiro pastor das ovelhas
Jesus disse eu sou o bom pastor
é a parte disso nós podemos agora é
trazer essa informação toda para os
nossos dias para o tempo presente porque
é porque se ele representa a Ciro que
derrotou a Babilónia a qual ensinava e
para toda a terra e libertou o seu povo
ele é um tipo do que Cristo fará o tempo
do fim Jesus A Divina a terra pela
segunda vez e a de libertar o seu povo
e a Bíblia fala que no tempo do fim os
verdadeiros cristãos serão perseguidos a
igreja de Deus será perseguida muito
serão levados cativos outros matizados
pela sua fé mas Jesus virá e derrotará a
Babilônia moderna e libertará o seu povo
para a partir dessa conclusão consigo
ver que tudo isso aqui encontrará um
comprimento nos nossos dias
E isso está em harmonia com o princípio
revelado na Bíblia porque a Bíblia diz
que o que foi a descer Eclesiastes
Capítulo 1
o Eclesiástico Capítulo 1 Versículo 9
está escrito o que foi isso é o que há
de ser e o que se fez isso se tornará a
fazer de modo que nada a novo debaixo do
sol há alguma coisa de que se possa
dizer vê isto é novo já foi no séculos
passados que foram Antes de nós então a
história se repete e se ela se repete
como é que é
o sábio da nossa parte nós ponderamos as
causas que levaram a esse castigo das
Nações E também como evitá-las
e quais foram as causas que trouxeram
essa consequência para as nações aqui
ninguém precisa ficar inventando coisas
basta nós lemos no próprio livro de
Jeremias as causas São claramente
e denunciadas
o pior que nós Faremos agora convido
vocês para abrirem no início do livro de
Jeremias 1
e no Capítulo 5
E aí
eu queria 5 Versículo 1 e 2
e daí voltas às ruas de Jerusalém e
Verde agora e informativos e buscar tá
nas suas praças para ver se achares
alguém ou se a um homem que pratique a
justiça ou busque a verdade e eu lhe
perdoarei
Ah e ainda que dirão vive o senhor dê
certo falsamente juram
no Versículo 5
eu irei os grandes e falarei com eles
porque ele sabe o caminho do Senhor o
juízo do seu Deus mas estes de comum
acordo quebraram o jugo e romperam as
ataduras versículo 7 como vendo isso te
perdoo Aria teus filhos me deixam a mim
e juram pelos que não são Deuses depois
de os ter fartado adulteraram e em casa
de meretrizes se ajuntaram em bandos
como o cavalos bem fatos levantam-se
pela manhã rinchando cada um a mulher do
seu companheiro deixaria eu de castigar
estas coisas diz o senhor ou não se
vingaria minha alma de uma nação como
esta
e como se não bastasse
o Versículo 12 ele acrescenta
se negam ao Senhor e dizem não é ele
nenhum mal nos sobrevirá não veremos
espada nem fome e
bom e no Capítulo 6 Versículos 15 a 17
Deus fala
se porventura envergonha-se de cometer
abominação pelo contrário de maneira
nenhuma assim Vergonha nem tão-pouco
sabe que coisa é envergonhar-se portanto
cairão entre os que caem no tempo em que
eu os visitar tropeçaram diz o senhor
E essa era a realidade de Jerusalém
quando ela se mostrava já madura para
receber o juízo do céu buscava se alguém
que praticasse a justiça no meio da
cidade encontrava-se não
e o comum era fazer o errado era o
Politicamente correto fazer o que não é
certo
em qualquer semelhança com o dia de hoje
em mera coincidência né versículo
17 e
E aí dias no cinco perdão os grandes que
que eram os grandes que sabem o juízo do
seu Deus na época eram sacerdotes e os
escribas as pessoas que deveriam ter o
conhecimento de Deus Serra e eles de
comum acordo quebrar um jogo romperam as
ataduras hora o jogo de Cristo é a lei
dos dez mandamentos o jogo Era um
instrumento colocado sobre o boi para
que o boi andasse no trilho no lugar
certo por exemplo você vai plantar você
não quer que o boi fique pisando as
plantas Quando você vai ara Pois é então
você coloca o jogo sobre o boi e atrás
né está o implemento de fé e o boi tem
que andar no trilho você se ele ele se
desviado o trilho ele prejudica a
plantação
bom então a norma aquilo que nos põe no
trilho é a lei de Deus ela mostra qual é
o caminho é seu esse é o jugo
é mas aqueles que sabem o caminho de
Deus eles quebraram a lei ele
desobedeceram a lei os líderes de igreja
os pastores e sacerdotes bispos enfim
seja que designação tenham né eles não
andaram no caminho do Senhor
e ele só possa então não dá nem para
buscar nos líderes religiosos porque
eles não são mais a fonte da Verdade do
conhecimento que deveria ser ensinado o
povo e o povo não ensinado vai andar no
erro mesmo certo
e depois nós vemos do versículo 7 A 9 os
filhos deixam a Deus e juram pelos que
não são Deuses isso
a adoração de imagens algo tão comum né
isso vem desde a época antiga
e isso vai ter um reflexo nos nossos
dias vamos começar a trazer já para os
nossos dias meus queridos irmãos hoje
aqui no nosso país vamos falar do Brasil
nós saímos na rua buscando pessoas que
fazem a justiça é fácil de encontrar
o que praticam a justiça mesmo honestas
em tudo
o que não se desviem do certo nenhuma
agulha é fácil encontrar irmão ou é
difícil encontrar
E aí
eu quero ouvir opinião dos irmãos né
difícil
o cão cerraram-se é difícil se não é
fácil então meus irmãos nós estamos
vivendo um paralelo
e dessa história que não Versículo dois
é dito aí que dia que eu vivi o senhor
dê certo juram falsamente tá cheio de
gente falando em nome de Jesus tá cheio
de gente falando em nome de Deus mas
você confia de fazer um negócio só de
boca com essas pessoas fio do bigode
e se não confia mais e olha que eu nem
tô apontando fulano cicrano e beltrano
mas se de forma geral o povo já não
confia de fazer o negócio no fio do
Bigode com quem fala em nome de Jesus é
sinal de que as igrejas estão deixando
muito a desejar os processos cristãos
estão deixando muito a desejar isso que
nós lemos aqui está se cumprindo eles
dizem vive o senhor não Deus é o Deus da
Minha Vida Jesus é senhor dessa cidade
mas na cidade se pratica a hipocrisia O
Roubo não existe a prática da propina
não é assim e assim por diante
e a mentira e assim por dentro avançando
G1
o Versículo 7
e juram pelos que não são Deuses Nossa
que é um país como Nossa que tem um
santo para cada cidade uma estátua em
cada cidade diz que é o padroeiro que é
o protetor que que a Bíblia tem a dizer
sobre isso hora busca na tua Bíblia
católica
e em êxodo Capítulo 20 Versículo 4 o
senhor diz
e não farás para ti imagem de escultura
nem alguma semelhança do que há em cima
nos céus nem em baixo na terra
semelhança de pessoa é para fazer não ah
mas foi uma boa pessoa mas Deus falou
não é para fazer Semelhança do que há em
baixo na terra nem nas águas debaixo da
terra não te encurvarás a elas verso 5 a
Mas eu só veneno interessa Deus falou
para não se encurvar não é para fazer
assim ó não é para se ajoelhar diante
dela Deus não permitiu isso aí nem as
servirás tem gente trazendo oferenda
para o santo né ou para imagem e
arranjar Seja lá o que for não as
servirás porque eu o Senhor teu Deus sou
Deus Ciumento Ele disse Zeloso aqui é
sinônimo de ciumento
o que visito a maldade dos Pais nos
filhos até a terceira e quarta geração
daqueles que me aborrecem que que Deus
faz visita a maldade para Deus isso é
maldade
e voltamos lá para Jeremias 5 agora a
gente vai entender no versículo 7 por
quê que Deus fala que quando as pessoas
juram pelos que não são Deuses ela
adultério é o adultério espiritual
deviam ser fiéis à Deus mas o que que
faz estão enviando as suas orações para
os outros e outro dia estava no lugar
escutei lá né pessoal tava no serviço de
culto deles
Oi e aí falando lá em outros nomes aí
mas Em Nome de Deus e de Jesus nada
Ah tá errado aí segundo a Bíblia está
errado não está certo
e o pai e o filho são colocados em
segundo plano em homens ou mulher enfim
que são exaltados certo é
E aí Deus fala isso é adultério
Oi e a pessoa que Adultério
espiritualmente também vai adulterar
fisicamente
é por isso que no próximo verso ele fala
no verso 8 né cavalos bem fartos levando
se pela manhã rinchando cada uma mulher
do seu companheiro nosso Adultério virou
uma prática tão comum
e hoje em dia na verdade muito comum
Mais até do que cima a gente mesmo
dentro das próprias igrejas não é virou
uma prática como
os vídeos fala eu deixaria de castigar
nessas coisas não se vingaria a minha
alma de uma nação como esta hora irmãos
então considere a nossa situação aqui no
Brasil
a luz nós possuímos correcto agora o
país vive conforme a luz e
e esse não vive conforme a luz a Bíblia
diz que vai acontecer o quê com ele vai
vir a espada
ah ah mas quando a gente fala é que vai
em Jeremias 5 12 é o que fazia no
passado negam ao Senhor e dizem não é
ele e nenhum mal nos sobrevirá não
veremos espada nem fome para postamos
aqui essa profecia foi literalmente
cumprida nos últimos dias nós postamos
no canal o sermão de foi falado do
Brasil vai entrar em guerra pois servir
gente falando exatamente o que está que
está aqui negando ao senhor dizendo não
é ele nenhum mal nos sobrevirá não
veremos espada nem fome vou esperar
sentado falei olha é capaz você não
conseguir mais se levantarem cuidado a
Olá meus queridos irmãos a palavra de
Deus é viva ela está se cumprindo nos
nossos dias e tem muita gente pensa
unificando lado errado arrependo 50
tempo
o capítulo 6 versos 1517 porventura
envergonha-se de cometer abominação E aí
sabe o que se envergonhar
E hoje nós vemos pessoas envergonhada
dos pecados que cometeram irmão quem
consegue se lembrar de alguém quem
o que vem fez aquela confissão né
decoração aquela de sinceridade mesmo
falando Poxa eu realmente errei assim
assim assim eu tô muito arrependido cada
vez isso é mais raro quase não se vê
e no Versículo 16 Jeremias 6 verso 16
assim diz o senhor ponde-vos nos
caminhos e vede e perguntai pelas
Veredas antigas Qual é o bom caminho e
andai por ele e achareis descanso para a
vossa alma mas eles dizem o que não
Daremos também graça 17 também por
Atalaia sobre voz dizendo que estais
atentos a voz da buzina
e bota lá é que ele fazia ele ficava
sobre o muro da cidade ele tinha uma
buzina porque ele tinha uma visão de
maior Alcance por isso ele ficar no
lugar mais alto para ele ver se havia
algum exército inimigo se aproximando e
quando se aproximasse e lhe tocava a
buzina então quando o atleta okawa todos
na cidade já se preparavam ficava de
sobreaviso bem guerra por aí
a Deus falou por Atalaia sobre vós
profetas pessoas que estão dizendo Olha
a guerra vem por aí estais atentos a voz
da buzina Mas eles dizem não escutaremos
a
Olá meus queridos irmãos a profecia está
se cumprindo diante dos nossos olhos nós
estamos sendo protagonistas ou de um ou
de outro lado
a cada um pelas suas atitudes pelas suas
decisões e só tomando a sua decisão está
escolhendo o seu lado por assim dizer
é o mesmo que aconteceu lá no passado
está acontecendo agora isso está
acontecendo agora quer dizer que o que
aconteceu na sequência na época de
Jeremias vai acontecer também aqui no
Brasil a não mas eu não vou ver se tempo
tal esqueça Tire isso totalmente
e você não vai ver o tempo ruim você
tiver vinho vai ver sim
as consequências
o que que vai acontecer como
consequência então
em Jeremias 4 Versículo 6 outro dia nós
estudamos sobre a guerra do Rei do norte
do Rei do Sul quem é o rei do Norte
lembro o papado né quem são as forças do
Rei do Norte os países alinhados com o
projeto dele hoje Dizem que o Papa é
meio comunista inclusive né tem muito
tempo da católica que dizem isso países
aliados com essa vertente sem sombra de
dúvidas China Rússia simpatizantes
fortes França Alemanha e assim por
diante certo não é
em Jeremias 4 Versículo 6
e eu vou ler os cinco olha que o Deus
fala para o seu servos fazerem e vê se
não é o que estamos fazendo anunciar em
ajudar e fazerem ouvir em Jerusalém e
dizer tocai a trombeta na terra gritar
em alta voz dizendo a juntarmos e
entremos na cidade esportes e
o amor ai a bandeira para Sião fugir
para salvação gosta não pareço porque eu
trago um mal do Norte uma grande
destruição já o leão subiu da sua Ramada
e um destruidor das Nações quem conhece
as profecias bíblicas entende claramente
o que o profeta está dizendo o leão é
usado no livro de Daniel para
representar o reino de Babilônia todo
mundo fala que o leão vem quer dizer que
a Babilônia vem certo
e já um leão subiu da sua amada e um
destruidor das nações ele já partiu e
saiu do seu lugar para fazer a tua terra
uma divulgação a fim de que as tuas
cidades sejam destruídas e ninguém
habite nelas
E aí
e na mesma linha do Capítulo 6 Versículo
1 é repetida a informação
é claro que sempre acrescentando algo
fugir para salvação vossa filhos de
Benjamim do meio de Jerusalém tocai a
buzina em t cor e levantar eu faço sobre
bete-haquerém porque da banda do Norte
espreita o mal e um grande
quebrantamento Versículo 22
e assim diz o senhor Eis que um povo vem
da terra do Norte e uma grande nação se
levantará das bandas da terra aco e
lançaram eles são cruéis e não usaram de
Misericórdia a sua voz fugira como um
mar e em cavalo serão montados dispostos
como homens de guerra contra ti ó filha
de Sião
e ouvimos a sua fama afrouxaram si as
nossas mãos angústia nos tomou e Dores
como de parturiente
em Jeremias 5 no Versículo 15
em Jeremias 51 Versículo 15 falando
dessa nação que vem deste povo que vem
de rhia contra nós ele diz assim Eis que
trarei sobre vós uma nação de longe a
terra o casa de Israel diz o senhor uma
nação robusta uma nação antiquíssima
E aí
é uma nação cuja língua Ignorar as e não
entenderás o que ela falar como parar
aqui moço vai trazer uma nação de longe
uma nação robusta uma nação antiquíssima
e nós estamos falando da China vindo
para o Brasil A China é uma nação com
uma cultura milenar antiquíssima certo é
uma nação de longe assim como a Rússia
também e ambas são nações cuja língua
Nós ignoramos não entendemos o que eles
falam
E se fosse por exemplo uma nação aqui
vizinha Nossa fala espanhol alguma coisa
qualquer brasileiro capta certa porque
tem semelhança entre o espanhol eo
português não pode falar que você não
vai entender a línguas entendi agora
tenta entender o chinês tenta entender o
urso dá para entender não dá a mas foi
coincidência então será que tudo que a
bíblia tá falando aqui é que está
batendo com a nossa realidade de hoje é
mera coincidência irmão e
e olha chega um ponto que a gente vê só
só não ver quem não deixa o Espírito
Santo influenciar somente ou quem não
quer permitir que o Espírito Santo
influencia somente tá claro
e continua
no Versículo 16 Jeremias 5 verso 16 a
sua aljava é como uma Sepultura aberta
todos eles são Valentes e comerão a tua
Sega eo teu pão que a viu de cometer os
filhos e as suas filhas comerão as tuas
ovelhas e as tuas vacas comerão a tua
vide EA tua Figueira as suas cidades
fortes em que confias a bater razão a
espada
O timão os nossos Campos férteis
brasileiros estão caindo nas mãos de
quem dos chineses e
e a nossa produção
é de Animax
e a nossa riqueza agrícola tá caindo na
mão de quem está comprando aqui as
cooperativas comprando terras comprando
fazendas comprando portos a China está
fazendo isso a olhos vistos a população
até já sabe eu recebi outro via WhatsApp
mostrando quantas empresas os chineses
Já compraram Mas além disso a Bíblia
fala vamos tomar cidades forte pela
guerra Vamos bater pela espada
é mas ainda tem gente Jeremias 5 verso
12 nega o senhor e dizes não é ele
nenhum mal nos sobrevirá não veremos
espada nem fome
Ah pois é mas Deus fala daqueles falsos
profetas verso 13 e até os profetas e
farão como o vento porque a palavra não
está com eles assim lhe sucederá a eles
mesmos e
G1
E aí
é porque essas coisas vão acontecer moço
Versículo 25 porque as vossas
iniquidades desviam as coisas boas né os
nossos pecados há façam de voz por bem
porque os ímpios se acham entre o meu
povo cada um anda espiando como se a
caçapa os Passarinheiros tá no laços
perniciosos com que prendem os homens
podem mas o que é que nós temos visto no
âmbito da da nossa esfera aqui mais alta
do país eu quero me referir até nas
entre os grandes do país naqueles que
teriam a responsabilidade de conduzir o
destino da nossa nação é um fazendo
armadilha para pegar o outro mas assim é
um tentando a caixa para o outro a ideia
do passarinheiro do laço do
passarinheiro que quer é o jeito de
pegar o pássaro fazer armadilha
se você bota a comida lá para o pássaro
vício tem um lacinho na hora que ele vai
bota o pé puxo lá pega ele
e quando nós olhamos para os nossos
jornais hoje que eles noticiam não estão
acontecendo coisas assim um puxando o
tapete do outro Vamos falar agora a
linguagem do português brasileiro bem
claro um puxando o tapete do outro dando
um jeito de pegar o outro no contrapé
a novidade que eu tô falando aqui não
acontece aqui bom eu não lembramos
quando isso não aconteceu na verdade
pois é esses pecados trazem o juízo que
nós vamos ver aqui no Brasil nós estamos
cheios dos entrevistas sabe que eu
entrevista não entrevista é o que
entrega mesma nação e entrega os seus
interesses na mão dos estrangeiros
Oi e essa também vai ser uma das razões
pelas quais mesmo quando vê o conflito
mais sério né o país não vai subsistir
por mais tempo traição de dentro hoje as
pessoas se vendem fácil já começa a
vendendo o voto Outro dia eu vi uma uma
cooperativa após um outdoor pagou uma
cooperativa apagou Outdoor dizendo assim
né honestidade e começa na eleição não
vendo o teu voto Olha que ponto nós
chegamos a um particular tem que pagar o
anúncio desde que sabe-se que é um
hábito corrente na população a
no Versículo 27 Jeremias 5 verso 27 como
uma gaiola cheia de pássaros são suas
casas cheias de engano por isso se
engrandeceram e enriqueceram engordam se
alisam e ultrapassou até os feitos dos
Marinheiros não julgam a causa dos
óculos para que ele prosperem para que
eles prosperem nem julga o direito dos
necessitados Oremos E você tá um caso
aqui foi notório isso não se fez às
escondidas havia uma pessoa no Estado do
Rio Grande do Sul que aguardava há 11
anos que justiça fosse feita o seu caso
no Supremo Tribunal Federal
e enquanto em no intervalo de menos de
dois anos aquele tribunal analisou
várias demandas a favor do ex-presidente
aquele senhor que aguardava a justiça
por 11 anos faleceu e aí foi quando
advogado escreveu uma petição
encaminhada lá e acabou vindo a público
essa pessoas podem buscar na internet
por ele disse né é infelizmente ele não
pode ter o privilégio de ter vários
questionamentos serão respondidos em
pouco tempo como o outro teve que que
era mais justo Mimoso
e para não tem que ter uma fila você
cumprida por quê que é um processo você
coloca na frente de outro que estava lá
há 11 anos atrás tô citando um exemplo
porque se a notória Não tem como negar
aconteceu todo mundo sabe não tô falando
de coisas que se fizeram às escondidas
isso aqui não é Teoria da Conspiração é
fato Claro Consumado e aquecido Isso
quer dizer Todos sabem que aconteceu e
concorda ninguém nega
o advogado até falou outras coisas que
não convém dizer aqui no púlpito
É mas o fato é que não se respeitou a
chamada ordem processual o que que é a
ordem mostra o meu vizinho a troca a
demanda antes do que eu então a demanda
dele deve ser analisada antes do que a
minha faz sentindo né não se pula ordem
dos processos bom não deveria ser por lá
é mas a Bíblia diz aqui não julgam a
causa dos órfãos para que eles prosperem
nem julgam o direito dos necessitados e
verso 29 não castigaria eu estas coisas
diz o senhor não se vingaria minha alma
de uma nação como essa coisa espantosa é
horrenda se anda fazendo na terra
os irmãos se esse é o Brasil o futuro
que está delineado aqui é o futuro do
Brasil
a notícia A Profecia foi certa no
delinear o nosso quadro atual não se
pode dizer que ela errou em delinear o
quadro futuro né e ninguém pode dizer ah
mas esse pastor tá indo contra os
interesses da Nação então só se você
falar que a Bíblia está indo contra os
interesses da Nação porque nós estamos
simplesmente constatando aqui ninguém tá
apregoando nada nós estamos constatando
de que estamos reescrevendo essa
história que
nós estamos reescrevendo essa história
agora temos como evitar o pior temos
temos que justamente sobre isso que
gostaríamos de falar antes de encerrar a
mensagem não é só para botar colocar
todos para baixo
o vocativo das Nações têm causas Mas é
possível evitar dentro de um tempo se
houver retrocesso
e se não houver aí não tem mais como
certa mas ainda a oportunidade
em Jeremias 4 Versículo 14
E aí
e diz assim lava o teu coração da
Malícia o Jerusalém para que seja salva
até quando permaneceram no meio de ti os
seus nossos pensamentos lava-te da tua
malícia e aqui eu quero só fazer um
pequeno parênteses porque creio que
convém posto que a mensagem é mundial o
ministério está já é boa parte do
globo.com vem só melhorar esse paralelo
aqui Note que Israel não foi a única
nação a ser castigada todas foram
castigados e por último Babilônia assim
vai ser no tempo do fim uma guerra virar
e essa guerra bater a países como o
Brasil e outros na proporção na ordem em
que eles tiveram menos conhecimento da
Verdade da palavra de Deus não de
qualquer a mensagem
é mas a mensagem aplicável aos nossos
dias essa luz que Deus venha o
ministério 4 anjos advertência final
e é uma luz que ela vai chegar no mundo
todo e na proporção em que os países
foram menos favorecidos com a luz Deus
vai ter mais misericórdia Brasil por
estar estamos aqui o país-sede vai ser
um dos primeiros a serem abatidos senão
primeiro
é mas em outros na sequência até
finalmente cair sobre Babilônia quem é a
Babilônia moderna está em Apocalipse 17
Versículos 3 até 66 Já estudamos em
outros tempos outros sermões Babilônia é
a mulher que estava vestida em púrpura
escarlata é adornada com ouro e pedras
preciosas e pérolas mulher conforme está
em Efésios 5 versus 24 e 25 representa
igreja aquela mulher de Apocalipse é uma
prostituta portanto ela não ensina o que
está na Bíblia e sim os dogmas dos
homens
e essa mulher estava adornada com ouro e
pedras preciosas e pérolas portanto nas
suas igrejas e catedrais nos viríamos
estes elementos em abundância
e o seu sacerdote se vestem nas cores
púrpura e escarlata que equivalem ao
vermelho e ao Roxo
ó E além disso Versículo 6 é dito que
ela é considerada bêbada embriagada do
sangue dos Santos e das testemunhas de
Jesus culpada da morte de milhões de
pessoas que ela matou cujo único pecado
era ler a Bíblia sim a Igreja Católica
Apostólica Romana ela é a última a
receber o castigo de Deus porque Deus é
conhece que lá no Vaticano está mal
treva
O interno de luz para as trevas lugar
onde a mais trevas espirituais Aqui o
lugar de onde provém a a fonte das
doutrinas de homens dogmas só de homens
que acabam se espalhando por toda a
terra e tem sido incorporado por todos
os países as nações têm sido enganadas
por aqueles dogmas
bom então na proporção em que não
recebeu também luz vai demorar para cair
certo tá sendo digital se o Brasil está
na posição de Israel não posso precisar
é o que eu posso dizer o seguinte
e em parte sim porque onde há mais luz
Deus designou esse Ministério 4 anjos
advertência final e deu a ele uma luz
que não se encontra em nenhum outro
lugar prova disso se vê nos mais de 700
vídeos que estão no canal nos livros
publicados só você buscar e comparar ver
se em algum outro lugar uma luz como
essa foi derramada certo então deixa que
o material fale por si hora tá certo
está aqui então aqui um lugar onde os
mais luz certo
e depois há outro lugar onde houve menos
luz e eles vão recebendo também
é bom se envolver na guerra
e os Estados Unidos também foi um país
bastante favorecido a luz lá e assim
vamos descendo hoje eu não posso
precisar com preço com exatidão quais
são os países que estariam aqui nessa
ordem fato é que todos serão abrangidos
tá toda a terra será abrangido conforme
nós vimos assim como foi no tempo de
Jeremias também será nos nossos dias nós
teremos a terceira guerra mundial e o
nosso invadir a todos a teremos então a
o bastão da China sobre as nações de
certa forma sim
e de certa forma sim mas um país que tem
tradição pagã onde nem se nem tinha ser
a Bíblia lá onde as pessoas nem criam na
existência de Deus então ele será olhado
por Deus com mais misericórdia do que um
país onde se processa a exaltar a Deus
onde o conhecimento de Deus está muito
tempo onde bíblias existem em abundância
onde é a liberdade de cultuar a Deus e
professar o que você quiser mas não se
aproveita
Ah entendi então Deus é justo Deus é
justo a quem muito foi dado muito será
cobrado muito será cobrado da nossa
nação a
é muito será cobrado também dos Estados
Unidos da América foi uma nação
extremamente favorecida também neste
particular
Esse é o Bastião do protestantismo até o
dia de hoje
o e outras Nações não sofrer mas qual é
o remédio o remédio é esse lava o teu
coração da Malícia ou a Jerusalém para
que seja sal isso vale para todos os
países da terra deve começar pelos
governantes deve começar pelo Judiciário
judiciário tem que se arrepender tem sem
do que 12 anos que cometeu o legislativo
tem que se arrepender tem dos erros que
cometeram e executivo se tiver como eu
tirei os também tem
ah ah mas esses homens não querem se
arrepender bom se eles não quiserem se
arrepender então que ele saiba se teve
notificado eles serão os culpados de
trazerem à ruína a desgraça sobre a
nação mas o povo também ter a sua
parcela de culpa por quê porque de certa
forma apoiou que eles estivessem lá
e em tese nós somos uma democracia onde
o poder emana do povo e o povo de alguma
maneira colocou esses indivíduos lá
a roupa mas permitiu que eles
continuassem certo porque quando o povo
quer tirar tira é um é quando eu quis
saiu um monte de gente para Rua no país
inteiro e fez e fez e fez até que tirou
que ele queria
Ah então não dá para enviar mas a gente
não pode fazer nada não poder se a
pessoa quiser você até faria um
Oi mas como é que Deus quer que a
situação seja resolvida não é na
política não é na base da guerra civil
não é na base do empurra-empurra Deus
quer que haja a humilhação de coração
Deus quer que arrependimento dos erros
isso tanto da parte dos líderes que
devem ser os primeiros como também da
parte do Povo uma coisa que falou muito
com meu coração é uma frase que o
presente da nossa nação disse algum
tempo atrás ele disse o que estava
fazendo e falou assim se eu estiver
errado que Deus me corrija
e eu peça deve ser uma pauta na qual
todos nós devemos andar Se eu estiver
errado que Deus me corrija o salmista em
Salmos 139 falou isso em outras palavras
ele disse sonda-me Senhor e vê se há em
mim algum caminho mau e guia-me pelo
caminho reto
o senhor olha dos Autos ver olha para
dentro de mim aponta para mim toda a
impureza que está dentro do meu coração
e retire
E aí
o versículo Capítulo 6 Versículo 8
a corrigir ti ó Jerusalém para que a
minha alma não se aparte de ti para que
não se torne em assolação e terra não
habitada e
E aí
o Versículo 10 Deus fala a quem falarei
e testemunharei que Onça é esse que os
seus ouvidos estão incircuncisos e não
podem ver é isso que a palavra do senhor
é para eles coisa vergonhosa não gostam
dela
e aqui cabe um esclarecimento não é que
não gostam da Bíblia tem muita gente que
anda com a Bíblia debaixo do braço o que
o ser humano não tem gostado Ultimamente
é da Bíblia explicada como ela é da
Bíblia aplicada a nossa situação atual
aplicada a vida da pessoa e isso eles
não têm gostado
e quando a Bíblia mostra Olha a tua
conduta Não isso não é aprovada Aos
olhos do senhor isso não gosta
e É nesse sentido que a palavra do
senhor é a para eles coisa vergonha
porque na época de Jeremias continuar
você fazendo Os cultos não é que eles
esconderam os rolos não os rolos eram
lindos mas o problema é que os rolos não
eram vividos
e a escritura é para ser vivida não é
para ser linda só continuamos verso 11
pelo que estou cheio do furor do Senhor
estou cansado de um conter derramar lei
sobre os meninos pelas ruas e nas
reuniões dos jovens juntamente porque
até o marido com a mulher serão preso e
o velho com que está cheio de dias e as
suas casas passaram a outros herdades e
mulheres juntamente porque estenderei a
mão contra os habitantes Desta Terra Diz
o Senhor porque desde o menor deles até
o maior cada um se dá à avareza
as ideias de O Profeta até o sacerdote
cada um usa de falsidade tá todo mundo
buscando ganhar acumular e guardar
dinheiro
e em vez de buscar os interesses do
Senhor
o Versículo 14 e curam a ferida do meu
povo levianamente dizendo paz paz quando
não há paz eu já recebi Isso aí até no
Whats vezes é porque eu tô falando não
Deus é um Deus de amor Deus é um Deus de
Misericórdia você só fala de um Deus de
mão pesada desde irá deu de juízo agora
a mesma diz o provérbio como maçãs de
ouro em salvas de prata é a palavra dita
a seu tempo a tempo de edificar e a
tempo de destruir
e há tempo de destruir o copo do pecado
e demolição você faz com que com floral
com bigode ou com aquela bola assim de
demolição né
e com marreta
e para demolir o corpo do pecado irmão
não é com flor não
tu tem que vir aquela bola lona mesmo
que a gente via lá até em desenho né que
meu tratorzão leva pão derruba tudo Deus
vem com a mensagem pesada é interessante
eu tinha dificuldade em entender um
termo que é usado no antigo testamento
peso do Senhor às vezes nós vemos assim
peso do Senhor compra cidade tal foi
porque peso aí eu entendi peso quer
dizer uma mensagem que ela parece pesada
é uma mensagem de juízo é quando Deus
fala que vai punir quando Deus fala que
vai dar a eles as consequências daquilo
que eles estão fazendo Esse é o peso
bom então nós podemos dizer aqui essa
mensagem de Jeremias é o peso do Senhor
contra Israel naquela época e hoje o
peso do Senhor contra as nações II
é mas porque Deus quer esmagar Nações
não Deus quer destruir o corpo do pecado
para que seja reconstruído Agora seja
construído o corpo da Justiça
e Deus quer que abandonemos a malícia
como se vê em Jeremias 6 Versículo 8
corrigir ti ó Jerusalém para que a minha
alma não se aparte de ti para que não te
torne em assolação e a terra e terra não
habitarão fora quando eu fala isso é
sinal de que ele quer salvar-nos da
ruína
a corrigir ti ainda dá tempo para de
lutar contra essa verdade
me aceita
e hoje em dia não fala assim Aceita que
Dói Menos Aceita que dói menos
e deixa Deus atuar na tua vida mudar o
que tá ruim aí o minete na presença do
Senhor pede a Deus que o Senhor me
perdoe eu tenho sido orgulhoso das
minhas próprias opiniões cioso delas e
eu quero mudar e Deus vai te dar essa
força essa graça
E agora se eu me mantivera naquele
patamar de orgulho de tipo ah isso não
coaduna com a minha opinião Então isso é
erro Ah eu porque não só porque você não
concorda não tira isso para lá tá vendo
diante de tanta evidência de que a
profecia está se cumprindo de que a
Bíblia está sendo reescrita nesse
sentido se é que eu posso dizer assim
a hora converta-se enquanto é tempo
e em Ezequiel Capítulo 18 já estamos
fechando Ezequiel Capítulo 18
E aí
é versículos
há 27 em diante mas convertendo-se o
ímpio da impiedade que cometeu e
praticando o juízo EA Justiça conservará
este a sua alma em vida pois que
reconsidera e se converte de todas as
suas transgressões que cometeu
certamente viverá não morrerá
e contudo diz a casa de Israel o caminho
do Senhor não é direito não são os meus
caminhos direitos ou a casa de Israel e
não são os vossos caminhos tô sendo
portanto eu vos julgarei a cada um
conforme os seus caminhos com a casa de
Israel Diz o Senhor Jeová vinde e
convertei-vos de todas as vossas
transgressões EA iniquidade Não vos
servirá de tropeço lançar de voz todas
as vossas transgressões com que
transgredir estes e criarem voz um
coração novo e o Espírito novo pois Por
que razão morreres a casa de Israel
porque não tomo prazer na morte do que
morre Diz o Senhor Jeová convertei-vos
pois e viverem quem gostaria de dizer
senhor eis-me aqui eu quero me converter
quero viver
a esse apelo é feito as autoridades da
nossa nação não estou aqui com todo
respeito a cada uma das autoridades
estou aqui para passar a mão na cabeça
do ser humano não posso o senhor exige
arrependimento e confissão Mas se vocês
se dignaram a isso
e será para o próprio bem de vocês e da
Nação Então por amor ao Brasil por amor
a Esta Nação voz líderes de todas as
três esferas de todas as instâncias
o executivo legislativo judiciário de
todas as circunscrições de todas as
regiões de domínios territórios de
comando líderes municipais estaduais
E aí nacionais arrependa-se enquanto há
tempo
a Deus conclamo a nossa nação ao
arrependimento que Deus com cama o mundo
arrependimento para que não seja
necessário sofrer O que é de ver mas se
não houver este arrependimento então a
guerra será inevitável e todas as
misérias da Guerra sobrevirão sobre o
povo e sabereis que não foi sem causa
que Deus as enviou
E para finalizar se você quiser saber
como é andar nos caminhos do Senhor
lembra se Deus tivesse aqui Apocalipse
14 Versículo 12 Aqui está a paciência
dos Santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de Deus EA fé de Jesus Este
é o caminho em Jeremias foi dito
perguntai pelas Veredas antigas Verde
Qual é o caminho e andai por ele o
caminho é esse
E hoje vai vitas lá no passado uma vez
já guardaram os mandamentos ele não
criam em Trindade pode pesquisar
história não existe no sítio Trindade
eles criam no único Deus verdadeiro como
a Bíblia também menciona em primeiro
Coríntios 8 versos 6 Há um só Deus O pai
acabou não há dois nem preço
e Eles guardavam o dia de repouso sábado
o sábado do quarto mandamento sábado foi
dado para a humanidade não foi para o
povo só
ah e hoje Deus continua requerendo do
seu povo o mesmo grau de obediência
a mensagem Está entregue a diferença que
fará na tua vida será conforme o que
você fizer dela espero que faça o melhor
em nome de Jesus Vamos nos colocar de
joelhos e falar com Deus e
É sempre bom pai que nos altos céus'
habitas nós queremos te agradecer porque
na tua misericórdia décimos direções
Claras
é sobre qual caminho devemos seguir
nós pedimos que o Senhor venha nos
auxiliar nos guiar nos repreender nos
corrigir se necessário for mas que De
toda forma o senhor impeça que nós
e nos invertemos pelo caminho da
perdição
o conduza nos a Deus coloque sobre nós o
jogo da tua Santa lei
e para que andemos nos teus caminhos te
peço pela nação brasileira
e pelo nossos líderes das três esferas
de todas as instâncias de todas as
circunscrições territoriais
a operar a Deus para que
o tempo a já O arrependimento EA
conversão para as boas obras para a
prática da justiça e da honestidade
nós pedimos a Deus também pelas demais
Nações da terra que o Senhor possa
operar desde os líderes até os mais
baixos dos maiores aos menores que todos
a Deus
e ao ter oportunidade de receber este
convite
Olá sejam movidos ao arrependimento e
que se possível for o mundo evite
arruína
o final
é desastrosa
nós colocamos o resultado desta mensagem
nas tuas santas mãos e
o e pedimos que o Senhor nos de meios
para fazer com que convites e
advertências Como estas
Olá sejam levados a toda nação tribo
língua e fofo em nome de Cristo Jesus
amém né
Oi querido irmão irmã que me Assiste nós
vamos ficando por aqui mas não sente
estender o convite para que você
continue acompanhando as mensagens deste
Ministério você nos encontra pelo site
advertência final.com.br e ali você tem
indicação do nosso canal onde ocorrem as
transmissões dos cultos aos sábados
temos duas transmissões por sábado uma
9:45 da manhã a escola bíblica das
crianças e outra as 11 horas da manhã e
a mensagem do culto o endereço é
youtube.com/TV advertência final nós
vamos Encerrando por aqui mas não sem
antes invocar as bençãos do senhor sobre
a tua vida
e se você gostou da mensagem se Deus te
tocou mostrando que esta é a igreja
verdadeira o ministério quarto anjo
advertência final entre em contato
conosco pelo WhatsApp tome nota eu vou
escrever aqui para você
a 55 se você estiver fora do país no
Brasil 41 9950 984 25
e vai ser uma alegria para nós podemos
te auxiliar nesta caminhada peça
materiais que as estudos bíblicos peça
folhetos peça livros em PDF nós temos em
outros idiomas Aí sim os livros em PDF
em português são os impressos entre em
contato peça Você tem tempo ainda a
liberdade aproveite
nós vamos colocar em pé
bom e queria fazer uma pena você que
está em outro país Quem sabe um país
onde Ainda não sabemos que o ministério
tem presença ou você está aí não sabe
seu ministério tem presença entre em
contato conosco nós estamos avançando em
vários países Quem sabe você queira a
visita de um missionário Quem sabe você
que era que o evangelho seja
estabelecido com mais força aí onde você
reside entre em contato pelo WhatsApp
Fale Conosco queremos enviar o
missionário até o teu pai Amém e que
Deus nos abençoe vamos fechar os olhos
que o Senhor te abençoe e te guarde que
o Senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de ti tenha misericórdia que
o senhor levante sobre ti o seu rosto e
te dê a paz amém
que Deus te abençoe espero estamos
juntos nas próximas oportunidades até lá
lá
E aí