ai que saudade de você com a graça e a
paz do Senhor Jesus que Deus abençoe a
tua vida e hoje ele possa mostrar aquilo
que ainda estava oculto aos teus olhos
porém vai beneficiar a tua alma eu tenho
certeza de que a mensagem de hoje vai
fazer diferença na vida de toda pessoa
sincera portanto resolvi você te
aconselho a continuar conosco Não por
conta de audiência do canal realmente
esta não é a minha preocupação e minha
preocupação é que você de fato seja
transformado pela mensagem o canal vai
passar os instrumentos tecnológicos em
breve não vão mais existir Jesus vai
estar voltando nós estaremos uma outra
realidade porque Deus para novos céus e
Nova Terra portanto hoje eu passageiro
mas que daquilo
eu quero façamos bom uso para nosso
benefício direto ao ponto Hoje o tema é
novo mesmo aquele que nos acompanha há
muito tempo não viram essa mensagem
aconselho você que está nos assistindo
até papel e caneta tomar nota surgir o
sempre que faça um registro por escrito
mesmo em detrimento do digital
é porque digital Depende de energia de
outros circunstâncias e nesses momentos
de instabilidade é cada vez mais
crescente instabilidade eu digo a
estabilidade dos meios previstos pelo
Estado infraestrutura disponibilidade de
energia de água de meios o que vai
restar é aquilo que você efetivamente
escreveu Então tome nota use papel e
caneta você não vai se arrepender por
fazer isso
e antes de avançar nós vamos fazer
aquilo que o senhor nos recomendou eu
não vou dizer o título da mensagem agora
vou dizer daqui a pouco
se você está nos assistindo já a
mensagem gravada é só correr para frente
mas você já vai chegar na mensagem
E conforme está escrito em Lucas
Capítulo 21 versículo um Lucas Capítulo
21 Versículo 1
o e olhando ele isso é Jesus estava
olhando Jesus estava à porta da igreja
por assim dizer do templo daquela época
ele viu os ricos lançarem as suas
ofertas na Arca do Tesouro e viu também
uma pobre viúva lançar ali duas pequenas
moedas e disse em verdade vos digo que
lançou mais do que todos essa pobre
viúva porque todos aqueles deram como
oferta de Deus tu que eles são beija Mas
esta da sua pobreza deu todo o sustento
que tinha um
e o sistema de dízimos e ofertas para
manutenção do serviço do senhor foi
ideado pelo próprio Deus e o Senhor
Jesus avalizou elogiando a esta pobre
viúva que compareceu o tempo e na sua fé
entregou aquilo que possuia hoje o
ministério por meio desse plano ideal do
por Deus tem avançado Nós já estamos em
26 países e nesta semana nós mandamos
materiais para cerca de um pouco mais de
uma dezena de novos países estamos
Semeando em outros Campos isso tudo
exige meios nós tivemos de imprimir
material tivemos de pagar nós tivemos de
custear existem trabalhos a serem
realizados você quer fazer o material
com boa apresentação
a pagar um profissional que vai fazer
para diagramação alguém tem que revisar
aquilo que foi escrito eventualmente que
tem que pagar por o uso de imagem assim
por diante enfim existem cursos
Associados nós procuramos Claro tem
conomizar ao máximo as nossas imagens
nós procuramos a sempre imagens free mas
existem custos os quais não há como
evitar a
o que temos vários materiais temos
alguns aqui que eu estou mostrando em
português mas temos materiais em vários
idiomas atenção você que tem acesso a
pessoas de fora do país normalmente o
brasileiro tem acesso a pessoas que
falam espanhol e inglês temos o site em
inglês é Ultimate warner.com e temos
também o site em espanhol Onde hoje você
entra em advertência final.com clica lá
vai conseguir ver o site em espanhol e
uma bandeira lá temos um canal no
YouTube em espanhol a cultos
transmitidos neste idioma é só você
buscar dentro do canal YouTube TV
advertência final os canais indicados
você vai ter lá o lado vertence Afinal
pode clicar lá tem já muitos vídeos
disponíveis Além disso temos também o
nosso canal YouTube em inglês você entra
o canal em português clica for Angel
Ultimate worn vai encontrar alí alguns
vídeos em inglês também aos poucos nós
estamos aumentando a quantidade de
informação disponível temos também uma
série de materiais tem nesses e em
outros idiomas na versão PDF folhetos
estudos bíblicos até livros em português
ainda não temos as versões PDF
disponíveis Mas estamos orando sobre
isso já comecei na semana passada
internamente se Deus nos confirmar para
ir podemos partir para isso em português
temos hoje livros e impressos temos
também material aí se em PDF folhetos
como esse além dos materiais impressos
material impresso Você pode solicitar
para fazer o teu evangelismo na região
mas também hoje em dia fácil pelas redes
sociais solicite nossos dados de contato
Nós temos dois canais um é o WhatsApp
e quem está fora do Brasil disse que a
55 4199 509 8425 e por e-mail basta
acessar enviando para
contato@advertência final.com.br por
outros projetos em andamento nós temos
por exemplo o projeto de evangelismo do
litoral que está avançando Comentei na
semana passada nós mandamos quase 14 mil
cartas para o estado de São Paulo para
as pessoas que estão nas regiões onde
será mais sentido o comprimento de
Apocalipse Capítulo 8 você não conhece a
mensagem então entre no canal na busca
digite lá Trombetas do Apocalipse e
procure se informar lá você vai entender
melhor Além disso nós estamos na fase 12
de construção da igreja
Oi Dindo as autorizações para em breve
podemos estar cultuando lá em nome de
Jesus mas ainda precisamos comprar
luminárias espelhos de tomadas
interruptores pintar o edifício fazer o
ajardinamento por fora já tem bastante
mato temos previsto ir amanhã para ir lá
mas todo jeito com a chuva não vai ser
possível mas temos de dar uma limpada
naquela parte externa da igreja então
peço orações e também que Deus abençoe
para que os recursos sejam suficientes a
fim de que possamos cumprir com todos os
compromissos não são compromissos com o
homem sem compromisso com a obra de Deus
muito tem sido realizado tem sido feito
um trabalho em muitos países das
Américas aqui não só Brasil também
países da América do Sul e da América do
Norte também tem sido
é consistente no continente africano e
já temos representação também no oriente
médio e na Europa onde já se está
realizando um trabalho de divulgação
peço orações por todo esse trabalho em
especial para que Deus abra as portas e
entremos nos locais ainda não alcançados
a razão da existência da igreja é
atender O Chamado das Missões chegar a
toda nação tribo língua e povo e para
isso é que os recursos são precisos você
que já é dizimista e ofertante quer
saber como estão sendo administrados os
recursos entre em contato e solicite um
relatório de aplicação dos dízimos e
ofertas para nós Será um prazer poder te
atender Lembrando que esse relatório não
é fornecido para curiosos nem para
pessoas de fora do ministério Com
intenção jornalística nós não temos
nenhum interesse em expor ou colocar na
e o ministério nós estamos aqui com o
propósito de levar Avante a palavra do
senhor Portanto você que deseja receber
o relatório apresenta os seus três
últimos comprovantes de dízimos e
ofertas ok
eu posso isso meus queridos irmãos nós
vamos colocar em pé vamos estar louvando
a Deus que quando estivermos louvando
aqueles que se preparam poderão fazer a
devolução dos seus dízimos e ofertas no
local adequado Vamos colocar em pé e
cantar o hino número 104 do Hinário do
ministério se você não tem solicite o
pdf Vai ser um prazer para nós
encaminhamos para você também está
o meu melhor momento foi quando com
Cristo teve um encontro que chamar
esquecerei da vida cansado no mundo é
medo então assunto sua doce voz
e eu escutei com tanto amor me chamou
[Música]
amor que eu jamais isco merecer quando
ele me disse assim pra mim certeza
cansado eu já lhe dei ali mim tanto o
amor me adoro minha cair tô dando amor
eu não deixei chorando minha vida sempre
meu melhor momento
e foi quando eu encontrei meu melhor o
nome mento Vamos colocar de joelhos e
falar com Deus tá
E aí
Oi Sandra bom pai que nos altos céus'
habitas queremos exaltar ao Senhor
porque o Senhor é o provedor de tudo que
nós possuímos além da nossa própria
existência
é que toda honra e glória seja dada ao
senhor
É sim vestido de Majestade infinita
e hoje reverentemente e também com
alegria nos ajoelhamos diante da tua
presença agradecendo o que o Senhor tem
nos dado sustenta e também meios para
poder contribuir com a tua obra da nos
coração cada vez mais aberto disposto a
auxiliar para o avanço do teu reino vem
estar conosco a Deus nos guiando agora
nós vamos ter um momento de estudo
precisamos da tua sabedoria
E também o senhor continue abençoando o
teu pouco desde aqueles que te amam e
temem os recursos para que mediante o
seu coração aberto a sua obra possa ser
abundantemente sofrida e todos os
projetos idealizados para que se alcance
todas as almas do Globo sejam
finalizados
te abençoe cada irmão cada irmã que veio
até esta casa de culto derrama o teu
espírito sobre eles e também sobre todos
aqueles que nos assistem de forma
virtual venha fortalecer a tua igreja
se aproximar mos do senhor Jesus e de ti
e preparar-nos para o breve encontro com
Cristo quando ele vier nas nuvens dos
céus pedimos estas bençãos e que o
Senhor venha estar conosco durante este
estudo em nome de Cristo Jesus amém e
E aí
e antes de darmos início ao estudo eu
gostaria de forma oficial lançar um
projeto projeto que já foi definido na
mesa administrativa da liderança do
ministério
o curso gestão de limão ou qual é o
Desde já agradeço sabe ele quem é a o
ver a proposta Será que apresentada a
e a obra têm demandado recursos durante
este ano e em especial os irmãos que
estão mais próximos do ministério que
tem acompanhado mais de perto o avançar
o desenrolar da obra tem visto as
constantes demandas de recurso fruto
delas Recebemos a sugestão de dentro do
ministério uma sugestão com a qual nos
aquecemos ou seja concordamos que é
porque não propor ao nosso povo
O que tem engaje-se no projeto de
beneficência voluntária em favor da obra
do senhor dito de outra forma porque
cada um não se compromete com Deus para
falar senhor além do meu dízimo tem uma
oferta que eu vou fazer mensalmente para
as missões para o avanço dos
Missionários para que o ministério possa
ocupar Novos Campos para que novos
obreiros sejam levados a estes Campos
para que as pessoas sejam assistidas Por
que hoje Se não estamos em mais pontos é
porque os bens ainda não permitem
existem missionário dispostos aí existem
chamados existem pessoas dispostas a
receber a palavra
e o que faltam são meios portanto nós
queremos instituir o programa da oferta
sistemática o programa da festa
sistemática não será um carnê para você
pagar nem será nada imposto toda a
oferta o próprio nome diz com oferta e
voluntária Ninguém é obrigado nem deve
se sentir Obrigado por outro lado todo
aquele que é tocado pelo Espírito de
Deus vai dar e Deus ama ao que dá com
alegria no programa de oferta
sistemática nós estaremos separando
essas ofertas para o avanço do
ministério até que possamos penetrar em
todos os locais do Globo para isso nós
estamos destacando uma conta corrente
para onde são encaminhados hoje alguns
recursos é a conta pronto são enviados
em para onde é enviado a menor parte
Qual é a conta que está no banco Caixa
Econômica quem tiver interesse de
engajar-se nesse programa de oferta
sistemática faça o propósito com Deus
determine qual vai ser o valor ou
percentual da sua renda sobre cada um
tem que definir com Deus e encaminhe o
recurso para aquela conta repito Ninguém
é obrigado a fazer Ok cada um vai fazer
segundo que Deus propuseram no seu
coração não vou dar o número da conta
aqui mas eu vou passar o número do
WhatsApp Quem tem interesse entre em
contato solicitar aí sim nós vamos te
passar os dados nosso número para quem
está fora do Brasil 55 e no país 4199
1509 8425 vamos ficar aguardando o teu
contato
é aquele que cujo cujo coração Deus
tocar vai saber né
o evangelho a toda nação tribo língua e
povo Amém Agora sim nós vamos
a tratar do tema de hoje
é o tema de hoje é
é uma aliança
a perna entre Deus e
O que é que os homens e
E aí
e o título então ele nem roupa os homens
plural e
o entrega o teor da mensagem de hoje
e nós vamos passar por vários versos
bíblicos e vamos discorrer sobre o
seguinte fala-se muito de antiga e Nova
Aliança mas em geral desconsidera-se que
Deus não fez aliança apenas com os
israelitas e depois da cruz de Cristo lá
no Novo Testamento com aqueles que
abraçaram o evangelho nós na Bíblia
encontramos que Deus fez aliança com
Adão com Noé com Abraão e disso levou
remanesce úlcera nós temos como levantar
uma questão Qual é a questão a questão é
possui Deus várias alianças
Hum será que Deus saiu distribuindo
alianças ao longo do tempo olha para
você aqui a aliança é essa para você lá
aliança essa outra aqui viu para você
ali aliança ele ele faz aliança de um
lado sempre ele está mas e de outro Será
que cada pessoa que vem então Deus faz
uma aliança diferenciada seria isso
é bom a princípio implicitamente o
conceito Popular ou seja dizendo de
outra de outra forma muita gente não diz
assim talvez se eu falo dessa forma as
pessoas não vão concordar mas na prática
eu que se aceita muitas vezes por
exemplo a maioria pensa que a aliança
feita com Israel EA Nova Aliança São
alianças diferentes na verdade a antiga
aliança e Nova Aliança São duas alianças
em São alianças diferentes não é sem o
interessante né por dentro Cristo é o
marido a igreja é a noiva legal então Já
pensaram se o noivo na medida com você
uma aliança com você não é aquela de
Pintadinho viu agora é hora de prata
Pior né amplificando aqui ó
E aí
e não para nós será o tempo será que
Cristo foi mediador de todas as alianças
bom todas estas perguntas não ser
respondidas pelo estudo de hoje
é para tanto
Olá primeiramente eu convido os irmãos
e para que possam Abrir junto comigo a
Bíblia em Hebreus 1318
E aí
o inglês fora e
é que pelo sangue tornou a trazer dos
mortos a nosso Senhor Jesus Cristo das
ovelhas usar aperfeiçoe em toda a fazer
diz a sua vontade
há 15 anos ano sangue do concerto eterno
e vamos meditar um pouco nisso em
primeiro lugar
o conserto ela aparece Nessa versão da
bíblia quieta revista e corrigida mas se
você buscar a versão revista e
atualizada em lugar de concerto você vai
ler aliança Ok de modo que ambas são
sinônimos quando falamos de uma aqui
estamos forçosamente falando da outra A
Bíblia nos diz quanto é que é
o que isso significa o quê
a palavra inferno significa o quê Quem é
eterno segunda que a bíblia revela a
e quem quem é eterno o pai lá em Salmos
ver Capítulo 90 Versículo dois a Bíblia
diz dia ternidade a eternidade tu és
Deus inclusive entre os judeus Deus é
chamado de o eterno
tô fazendo com sentido lá em Apocalipse
Capítulo 1 Versículo 8 ele fala eu sou o
que era o que é e o que é viver existia
no passado existe no presente vai
continuar existindo no futuro
e agora quando fala Uma Aliança Eterna
quer dizer que é um concerto
O piá tão grande quanto a do próprio
Deus dito de outra forma desde que Deus
existiu existiu o concerto como Deus
existiu sempre o conceito existiu sempre
difícil de a nossa mente capitais aí ó
é mas é o concerto eterno é um conceito
que existiu desde a eternidade passada e
vai continuar existindo até a eternidade
futura a pergunta não seria depois que
Jesus foi gerada a questão é que segundo
Miqueias Capítulo 5 verso 2 Jesus teve
sua origem nos dias da eternidade já o
conserto não teve sua origem nos dias da
eternidade ele é eterno né porque a
gente o conserto ele parte da vontade
uma aliança ela só é feita a partir da
vontade das partes não é assim e Deus é
eterno isso quer dizer que a vontade de
Deus em relação a nós existia desde a
eternidade mesmo diante de gerar a Jesus
Deus já nos viu
é a boa vontade de Deus para conosco
existiu desde a eternidade por isso o
conselho que tem fora isso por si só já
desmistifica e quando a gente vê daí ao
longo da história falando com uma pessoa
que depois o patriarca lá outro pode ter
aquela na frente e por fim é até chegar
à época do novo testamento ele fala Vou
estabelecer ou restabelecer da minha
aliança com você Vou estabelecer a minha
aliança com você fora mapa aliança era
diferente era sempre a concessionária o
seu irmão de hoje Por simplicidade se
nós tivéssemos cinco minutos para fazer
ouvir ele já estaria sendo encerrado
correta porque se eu conserto é eterno
ele é um só por isso começa com a
palavra uma
a eterna por uma e somente uma Aliança
Eterna entre Deus e os homens
e nessa esteira para confirmar o que
Lemos nós vamos abrir 6 Versículo 7
o Ozéias
o Capítulo 6 Versículo 7
o editor on
é mas eles traspassaram o conserto mais
uma evidência uma prova de que o
conserto é eterno que aqui diz que Adão
transpassou o conserto ou quando foi que
ele tá se passou o conserto quando ele
rezou desobedeceu a ordem de Deus
e daí já fica em Cristo que o concerto
tem a ver com as ordens de Deus certo o
conserto tem a ver com os mandamentos de
Deus
É mas ele é um concerto eterno então nós
ele não é um conceito que surgiu na
época de Noé de Abraão do povo de Israel
o mesmo na época de Cristo que ele
quando ele veio à terra não é ele é
anterior então na época de Adão o
conserto já existia não conceito remonta
a eternidade passada
é isso quer dizer que Adão foi
participante do concerto Claro que ele
foi só que ele permaneceu no conserto
não interessa agredir a
Oi e aí depois que Adão transgrediu as
gerações que se sucederam até o décimo
aproximadamente depois de Adão Noé lá em
Gênesis
o Capítulo 6 Versículo 17 e 18 nós vemos
as palavras dirigidas palavras de Deus
paranoia porque é isso que eu trago um
dilúvio de águas sobre a terra para
desfazer toda a carne que a Espírito de
Vida debaixo dos céus
é tudo o que há na terra expirará mas
contigo estabelecerei o meu concerto e
entrará na arca Tucson E os seus filhos
e a tua mulher e as mulheres de teus
filhos contigo à primeira vista é o
leitor inadvertido leitores cuidado pode
pensar Ah mas então será que o concerto
de Deus com Noé foi que ele ia entrar na
arca Será que o concerto de Deus com Noé
foi que então Deus irá salvar a vida
dele da sua família das águas do dilúvio
Esse foi o conserto não há resposta é
não o apóstolo Paulo no livro de Hebreus
ele apresentou Qual é o significado de
espiritual neste concerto a Bruna e
Hebreus Capítulo 11 Versículo 7
e se abreus Capítulo 11
E aí
e diz assim pela fé não é divinamente
bem
o tempo para salvação da sua família
carioca pela qual condenou o que foi
feito e segundo a fé é
bom então cantor que a justiça como a fé
bom então vamos lá
o João de Adão que o concerto tem a ver
Oi gata hein
é uma tá em vez de
E aí
e depois nós vemos que o com a justiça
é pela fé
o e faz sentido porque quando obedecer a
Deus
a fé no Salvador né mas o conceito de
existir agora não é só poderia essa por
meio da fé no Salvador não mediador foi
dez mandamentos Alguém já tá achando
aqui né a palavra de Deus
E aí
e como como baixar pasta de Deus era
melhor né
a farmácia não né mas o fio tá errado o
fruto proibido certo então não
permaneceu então beijo algumas formas é
eu faço um
e não ele tem o que você escolheu nem
todos quiseram querer um
e depois as mais tarde por mera aparente
né
a teologia bíblica Se você fosse tomar
por exemplo Noé viveu
há 58 anos que não é morrer quando
Abraão tinha 50 portanto Abraão ou
conheceu ou ouviu falar de Noé ou ouviu
algo é sobre Tex
o fato é que Abraão também a Deus né ele
foi e aí Deus estabeleceu o segundo que
ele colocou aqui a sua aliança com
Abraão em Gênesis 16 acordei de Nazaré
se alguém está dizendo que a cor verde
Não entendo no no vídeo ok então vamos
colocar aqui com outra cor aqui a
obediência
ó e aqui em baixo é a justiça pela fé
Ah tá bom
em Ok E aí Deus faz um
fala com Abraão
Oi e aí eu até posso já colocar para os
irmãos uma questão Será que ele estava
fazendo aliança eu estava apresentando
aliança Por que a aliança é eterna certa
aliança depende da Boa Vontade das
partes ninguém bota uma aliança no dedo
se não quiser não é assim essa é a ideia
transmitida vontade de Deus para com o
homem já existia
e o que ele celebrou aliança também
tiveram boa vontade para com ele né
então na época dentro de 9 anos tinha um
boa vontade para com Deus não falava
contra Deus davam as costas para Deus
mas teve um que não Moisés então com ele
aliança foi feita e na época de Abraão
10 segundo mais uma vez estava virando
as costas para Deus mas alguém não
Alguém estava de boa vontade abriu seu
coração e aí ele disse Gênesis 17
o versículo 7 e estabelecerei o meu
concerto entre mim e ti EA Ti em suas
gerações No conserto perfecto para ti
ser a ti por Deus EA tua semente depois
de ti
e o conserto envolve Deus ser o Deus
dele e e fora quebram quiser se você
quiser tem pessoas que simplesmente não
queria reconhecer Deus como o seu Deus é
e eu te sei se lê na tampa falar nossa
aliança lá de Hebreus vamos lá para
Hebreus Capítulo 8
Ah lembrei os Capítulo 8
o versículo pouquinho para frente aqui ó
E aí
eu farei com a casa de Israel Jesus
Santo Padre e eu lhe serei por Deus a
mesma coisa viu Deus que que é isso
o viu então um
e nós acabamos
o Guilherme
e vamos voltar para Gênesis 17 no dia
e em que Deus falou com Abraão lhe deu o
conserto Gênesis 17 Versículo 1 e 2
Sendo pois Abrão de 90 aparecer pastor
Abraão e disse-lhe eu sou o Deus
todo-poderoso anda em minha presença e
ser perfeito
o e porei o meu sempre mim e te
multiplicarei grandissimamente Deus não
precisaria ser o que é perfeito isso
implica na prática Quando nós vamos para
Gênesis 26 Versículo 5 com Deus o
próprio senhor digo testificou a
respeito de Abraão
Oi quando abaixar
em Gênesis 1
o ponto Abraão obedeceu a minha voz e
guardou o meu mandado os meus preceitos
os meus estatutos e as minhas leis note
na Nova Aliança Deus prometeu escrever a
sua lei em nossos corações e na Aliança
que ele fez com Abraão também ele
escreveu Falei de forma que Abraão foi
obediente então não concerto feito
cobram nós vemos o que obediência
e além
E aí
e agora como essa obediência ocorreu
Abraão é chamado o pai da da selva ó
bom então vamos começar a comparar Olha
lá Adão conserto com base na obediência
Abraão mudou mesma coisa a obediência de
Abraão pela fé e não é a justiça é pela
fé mas o que a justiça Abrão lá e salmos
119 Versículo 172
é a minha língua falar de todos os
elementos são
a todos os teus mandamentos são Justiça
portanto aqui o conserto de Noé foi con
obediência à lei também
e aos mandamentos
e em especial é para ele Qual que é o
mandamento que Deus deu para Noé
o construar
é construa entre Interessante não é
divinamente avisado das coisas que não
se viam olhos tem uma aplicação para nós
só fazendo um pequeno parênteses
Apocalipse canal podem estar pensando
será que o pastor virou as costas para
as profecias faz tempo que não fala dela
mas as profecias são importantes que são
claro que elas são desde que você deu
ouvidos a elas o que vinha acontecendo é
que falávamos muitos o que vai acontecer
mas é parece que cair em ouvidos moucos
porque nós sabemos o que vai acontecer
a reta vai haver guerra vai ver fome tal
alguém tá se mexendo para sair da cidade
tô vendo ninguém se mexer aqui
Ah então tá bom tá gente precisa
aprender aqui na aprender de Cristo
aprendendo o conserto aprender seu então
ela correta Porque daí a todo mandamento
vai ser acompanhado de um Agora se a
gente ficar aqui falando com perdão do
termo sabido mas é sabido e nem a esse é
o termo que a bíblia usa para pessoa que
conhece mas não age em conformidade com
o conhecimento que ela tem certa somos
Divino on
Oi tá todos lojas que da vida
a correta irmão
é uma coisa é
se Deus fez algo foi sempre com os que
abrir o seu coração e o bi obedeceram
pessoas que põem por obra então Atenção
se você não tem posto por obra até aqui
pode ser que você não esteja em aliança
com Deus ainda uma coisa que cada um tem
que ser outra variar né eu posso ver
como está a minha vida porque o salmista
até disse para Deus responda-me o Deus
Vê se há em mim algum caminho mau e
guia-me pelo caminho reto mas nós temos
que avaliar comprei porque olha se não
passado sempre foi assim vai ser
diferente sempre foi aliança feita com
aquele que dia que obedecer a
E aí hoje já não deixa eu falar conosco
você vinha verdade não é
e vamos lá depois eu posso um tempo aí
Deus faz aliança com o povo de Israel e
aqui é que muita gente se debate chama
isso de velha aliança aliança dos
rudimentos fracos e pobres Aliança do
jugo pesado e assim por diante agora
Vamos considerar Essa aliança peso do
Capítulo 24
o resultado 24
se você lembrar todos Deus na esta
altura havia recém hein
o anunciado a sua lei sobre o Monte
Sinai o relato da entrega da lei
encontra-se em êxodo Capítulo 20
portanto São só quatro capítulos antes
que nós estamos aqui no Capítulo 24
correto é
Oi e aí no versículo
[Música]
em 3D vindo Moisés e contando ao povo
todas as palavras do Senhor e todos os
estatutos Então o povo respondeu a uma
voz que disseram todas as palavras que o
Senhor tem falado faremos e Moisés
escreveu todas as palavras do Senhor e
levantou-se pela manhã de madrugada e
edificou Um Altar ao pé do monte e doze
Pilares segundo as doze tribos de Israel
enviou certo jovens dos filhos de Israel
os quais ofereceram holocaustos e
sacrificaram ao Senhor sacrifícios
sacrifícios pacíficos de bezerros antes
de avançar para que ninguém diga ah não
mas aqui já não é a lei aqui eu livro de
Moisés que é outra coisa não é verdade o
livro de Moisés continha os dez
mandamentos se vocês vão lá para
Deuteronômio Capítulo 5
o meu registro dos dez mandamentos
dentro do livro que Moisés escreveu
Deuteronômio Capítulo 5
o Versículo 4 em diante
o Moisés escrevendo Face a Face o senhor
falou convosco no monte no meio do fogo
naquele tempo eu estava em pé entre o
senhor e vós para vos notificar a
palavra do Senhor porque tem estes o
fogo e não subistes ao monte dizendo eu
sou o Senhor teu Deus que te tirei da
terra do Egito da casa da servidão não
terás outros Deuses diante de mim não
farás para ti imagem de escultura etc
etc até o Versículo 21 Edis e não
cobiçarás a mulher do teu próximo exceto
Ok Então aqui estão os dez mandamentos
Voltamos para Êxodo 24
o que entendemos portanto que quando
Moisés leu todas as palavras ele leu as
palavras da Lei e foi após ouvir as
palavras da lei que conforme Êxodo 24
Versículo 3 o povo tendo ouvido disse
todas as palavras que o Senhor tem
falado faremos um
Ah e ainda no ponto vamos para
Deuteronômio Capítulo 4 Versículo 13 a
os versos 12 e 13
e então o senhor vos falou do meio do
fogo A Voz das palavras ouvistes porém
além da voz não viste e Semelhança
nenhuma então vos anunciou ele o seu
concerto então vos anunciou ele o seu
concerto que vos prescreveu qual foi os
dez mandamentos e os escreveu em duas
tábuas de pedra agora com todas as
letras para ninguém errar Qual é o
concerto de Deus os dez mandamentos
então aqui na época de Moisés o Israel
e a Bíblia informa com todas as palavras
qual eu conserto são os dez mandamentos
porque o embutido além do coração do
homem
e já respondemos a isso aí só um
pouquinho
a rede em si então o concerto feito na
época de Moisés na época de Israel foi
os dez mandamentos e era um concerto que
estava relacionado com a OB obediência
mas era só obediência da lei que não
esqueci da pergunta a gente já chega lá
tá bom
e era só obediência não continuemos a
leitura aqui peso do 24
no Versículo 5
o e enviou o certo certo jovens dos
filhos de Israel os quais ofereceram
holocaustos e sacrificaram ao Senhor
sacrifícios pacíficos de bezerros e
Moisés tomou metade do sangue tomou a
metade do sangue EA pôs em bacias EA
outra metade do sangue expandiu sobre o
altar e tomou o livro do concerto e o
leu aos ouvidos do povo e eles disseram
tudo que o Senhor tem falado faremos E
obedeceremos então tomou Moisés aquele
sangue e o expandiu sobre o povo e disse
Eis Aqui o sangue do concerto que o
Senhor tem feito convosco sobre todas
estas palavras vamos meditar aqui ó
bom então o povo estava reunido Moisés
estava ali leu a lei o povo falou vamos
tudo que o senhor falou nós obedeceremos
em seguida fizeram sacrifício pegou se o
sangue do sacrifício se aspergiu sobre o
povo falou Este é o sangue do concerto
então texto o conserto aqui ele foi
feito com base em sangue agora esse
sangue representava a quem era o bezerro
não ele representava Jesus Então esse
este concerto foi feito segundo o sangue
de Cristo aí tem gente que vai bater de
dois três juntos tá falando não não não
esse conceito foi feito segunda lei
E aí É abra o primeiro ver acho que nós
lemos neste sermão Hebreus Capítulo 13
Versículo 20 que que ele fala lá o
sangue do concerto eterno então o sangue
é um só
E é só o sangue de Cristo não tem dos
sangues
e não tem dois que morreram para ti
ficar o conserto sangue de Cristo fora
portanto implícito fica que a obediência
tinha que ser pelo que que ela quer no
sangue de Cristo não tinha como ser
diferente por isso que Moisés aspergiu
sobre eles o sangue do concerto
Oi e aí vamos retornar para os
patriarcas para nós entendermos uma
coisa kadam quando ele peca Deus fez
roupa para ele com base em que é
e a morrer Gênesis Capítulo 3
E aí
o Versículo 21 21 e fez o Senhor Deus a
Adão EA sua mulher túnicas de peles e os
vestiu a túnicas de peles Ah tá
interessante Então para fazer túnica de
pele algum animal morreu certo ok só que
daí eles tiveram filhos e olha que os
filhos faziam ver a Génesis 41 Versículo
e três e quatro versos 3 e aconteceu ao
cabo de dias que Caim trouxe do fruto da
terra uma oferta ao Senhor e Abel também
trouxe dos primogênitos das suas ovelhas
e da sua gordura e atentou o senhor para
Abel e para a sua oferta mas para Caim e
para a sua oferta não Atento
e como é que a Bel aprendeu a oferecer
ovelha em sacrifício
e agora aprendeu com seus pais aí tá
explicado porque que Adão e Eva foram
investidos com vestimentas de pele fora
o animal foi sacrificado então o consumo
veja mesmo depois que Adão cai caiu por
desobediência Mas Deus ele ainda ele
reata o conserto com Adão como agora
pela fé de Adão no sacrifício que seria
realizado foi derramado o sangue do
animal não é logo depois que ele sai da
arca o que é que ele faça abro lá em
Gênesis
em Gênesis
o Capítulo 8
é Versículos 15 e 16 primeiramente
bom então falou Deus a Noé dizendo sai
da Arca Tu e tua mulher e seus filhos e
as mulheres de teus filhos contigo
Versículo 20 e edificou Noé Um Altar ao
Senhor e tomou de todo animal limpo e de
toda a ave limpa e ofereceu holocaustos
sobre o altar e o senhor cheirou o suave
cheiro e disse o senhor em seu coração
etc etc tão bom
o que que não é fez um sacrifício então
aliança no caso dia não com base novo
sangue que representava o sangue de
Cristo
E aí
E no caso de não é a mesma coisa
e é no sangue de Cristo quando falamos
sangue que deu o sacrifício dele é o
salvador que morreria em lugar do
pecador
e depois Abraão Abraão fiz um pacto com
Deus
Oi como é que foi o conserto que Abraão
fez com Deus pegar aqui ó
e ainda em Gênesis também nesse capítulo
E aí
[Música]
é rapidão não 15 a
em Gênesis também
o rei Capítulo
há 22 horas
em Gênesis 22 Versículo 13 isso foi logo
depois daquela grande prova da sua vida
onde ele ia sacrificar ao Senhor e Deus
ordenou que ele sacrificasse o seu filho
mas foi uma prova de fé
Oi e aí no Versículo 13 depois que
Abraão não negócio e o filho Deus proveu
um animal então levantou Abraão diz o
texto os seus olhos Abraão levantou os
seus olhos e olhou e Eis um carneiro
detrás dele travado pelos seus chifres
num mato e foi Abraão e tomou o carneiro
eo ofereceu em holocausto em lugar de
seu filho hora que quebram tava estava
reconhecendo aqui a fé novo Salvador de
novo nós vemos aqui sangue e
em Cristo
e começa a nossa começa a notar vocês
que os elementos são sempre os mesmos
quando se fala de aliança então não se
pode dizer que haviam duas alianças por
mais que mais tarde Paulo vai comentar
fazer um comparativo entre o pacto feito
com Abraão e aquele fez com Israel para
explicar algumas nuances do ensino da
justificação pela fé isso não quer dizer
que as alianças fossem de natureza
diferente
e as alianças são sempre de mesma
natureza por quê Porque elas são uma só
é uma aliança é Uma Aliança Eterna um
concerto eterno entre Deus e a
humanidade não importa em qual geração E
aí Finalmente nós vamos chegando para o
tempo da Nova Aliança
e lá em Hebreus Capítulo 8
em Hebreus Capítulo 81
a e agora sim eu vou ler o texto todo
desde o Versículo 6 e
tô falando de Cristo mas agora alcançou
ele Ministério tanto mais excelente
Quanto é mediador de um melhor concerto
que está confirmada em melhores
promessas porque se aquele primeiro fora
irrepreensível nunca se teria buscado
lugar para o segundo porque repreendendo
lhe disse Eis que virão Dias diz o
senhor em que com a casa de Israel e com
a casa de Judá está vendo eu serei um
novo concerto não segundo o conserto que
firmei com seus pais no dia em que os
tomei pela mão para os tirar da terra do
Egito como não permaneceram naquele meu
concerto eu para eles não atentei Jesus
o Senhor vamos parar aqui Deus está
falando aqui do antigo concerto mas ele
denomina ele como sendo o meu concerto
e era um conceito de Deus
Eu quero um concerto do homem não eu já
vi gente interpretar isso aqui fala não
o antigo concerto são as promessas do
homem para Deus um antigo conceito é
porque o homem prometeu que obedecer
errado contigo o conserto é um conceito
feito por Deus e que a princípio o homem
o abraçou da forma certa tudo que o
senhor falou Nós faremos e aceitou o
sangue do concerto foi que aconteceu lá
eles entraram em solene pacto com Deus
agora o que acontece é que eles não
permaneceram permanecer tem a ver com
que mudança
e não seja se eles tivessem permanecido
naquele conserto seria necessário
apresentar um segundo concerto não a
questão que eles não permaneceram como
não permanecer de caíram da Fé
E aí vem estamos eles A lei foi
apresentada Moisés leu eles concordaram
aí Moisés aspergir o sangue simbolizando
o sangue de Cristo eles creram entraram
e Soleny conserto com Deus de obediência
pela é só que daí de caíram da fé não
permaneceram na fé de Jó
e por isso apareceram no concerto de
ópera isso não é nem interpretação do
texto gente eu só tô lendo pé o que o
texto disse
e ele diz aqui verso 19 o concerto que
fiz com seus pais no dia em que os tomei
pela mão para os tirar da terra do Egito
eu fiz o conserto Deus diz como não
permaneceram naquele meu concerto eles
não permaneceram no meu concerto
concerto não era defeituoso o problema é
que é
Oi e aí então
a Atento especial para Deus não tinha
uma cuidando dele aqui ele não queria
e eu queria andar no caminho do mundo
então Deus não tinha como ficar cuidando
dele quando os limites falando olha faça
isso não faça isso ele não queria não
quis ir
a andar no conserto é permitir que Deus
guia nossa vida Deus sim eu quero fazer
um
e por isso estava na nos dez mandamentos
e não mas por que nossas vidas manifesta
a
não devemos andar ali agora os
israelitas não tiveram fé e virar as
costas para Deus então não andar E aí
Deus para eles não há tentou não tinha
mais como ficar atentamente cuidando
porque eles não queriam que Deus não age
contra a vontade do homem Deus é amor
Deus da Liberdade não é que nem o diabo
Nós estamos vendo se consolidando o
governo do diabo correto só imposição
você tem que fazer para não quer fazer
não vamos criar uma lei para obrigar
você ia fazer né a mesmo assim não
obedecem então agora força de polícia e
amanhã ou depois eu vou apagar né quer
dizer matar mesmo então esse é o governo
do diabo o de Deus é o contrário Deus da
Liberdade montando um
e aqui em Abreu oi oito estávamos no
nove Vamos para o verso 10 diz assim
porque este é o conserto que depois
daqueles dias farei com a casa de Israel
diz o senhor porei as minhas leis no seu
entendimento e em seu coração as
escreverei e eu lhe serei por Deus e
eles me serão por como
o hebreu os oito versos dessa
e eu lhe serei por Deus e eles então o
povo tinha decaído da fé não dava mais
em obediência a Deus virou as costas
para Deus mas Deus falou que ele teve um
pô que seria obediente à ele teria fé em
Cristo
Esse é o que ele disse aqui de outra
forma
e para ilustrar o fato de que seja
necessário renová-la aquela boa vontade
que o homem teve lá atrás e não tinha
mais então ele usou o termo nova o quê
que tinha de novo só o retorno do homem
que da parte de Deus nada se alterou e
nem poderia porque o apóstolo Tiago diz
que em Deus não há variação e nem
mudança
e engana-se quem pensa que Deus mudou
porque fez um concerto de um jeito
depois Deus mudou a sua vontade e agora
ia fazer um outro conserto com base em
outras coisas com o ser humano engana-se
quem pensa isso em Tiago Capítulo 1
o Versículo 17 está escrito toda a boa
dádiva e todo Dom perfeito vem do alto
descendo do Pai das Luzes em quem não há
mudança nem sombra de variação Tiago
Capítulo 1 verso 17
bom então estamos aqui no novo concerto
e aqui eu posso falar é cristãos né
porque não quer que já era Cristã na era
Cristã então na era Cristã o conserto
também é baseado na lei na obediência e
na fé ninguém Nega e principalmente
fundado sobre o sangue de Cristo Abrão
lá em Mateus Capítulo 26
E aí
em Mateus Capítulo 26
o Versículo 26 estavam eles na santa
ceia
e enquanto comiam Jesus tomou o pão e
abençoando-o o Partiu e o Deus
discípulos e disse tomarem comer isto é
o meu corpo e tomando o cálice e dando
graças deu-lho dizendo bebei dele todos
porque isto é o meu sangue o sangue do
novo concerto que é derramado por muitos
para remissão dos pecados então o novo
concerto é fundado também no sangue de
Cristo na santa ceia não celebramos isso
[Música]
e para quem é
e no sangue de Cristo agora vamos lá
Pergunta vamos fazer o fechamento a
gente chega lá na era Cristã tem alguma
diferença do novo chamado novo concerto
para todos os demais conceitos que nós
vimos aterramento na palavra do senhor é
a mesma de mesma natureza baseada no
mesmo fundamento de mesma natureza fé no
sangue de Cristo baseada sobre o mesmo
fundamento a lei dos dez mandamentos né
e implica em obediência obediência pela
fé on
e portanto
e reitero aquilo que foi dito na semana
passada aliança é e sempre foi uma só e
para fechar irmão qual é o grau de
obediência esperado da parte de Deus
aqui no chamado novo concerto nessa
dispensação Cristã
e em êxodo Capítulo 13 Versículo 20 nos
encontramos na verdade maravilhosa
deixamos o doce para o final é a
sobremesa eu falei Hebreus os hebreus 13
verso 20 perdão irmãos Quebrei os 13
Versículo 20 nós vamos meditar e nos
aprofundar um pouquinho nesse verso aqui
ó
o hebreu os 13 Versículo 20 diz assim
ora o Deus de paz que pelo sangue do
concerto eterno tornou a trazer dos
mortos a nosso Senhor Jesus Cristo para
que é
a responder a
é o Deus de paz trouxe dos mortos a
Jesus pelo que
o sangue pelo sangue do concerto eterno
Jesus foi ressuscitado por causa do
sangue do concerto eterno joia pera aí
será que Jesus precisava de um Salvador
Será que o isso sim tipo seria esse o
que que ele foi ressuscitado por causa
do sangue do concerto eterno
e para Se nós estivéssemos nos deparando
com esse verso para estudar e não
tivéssemos nos encontrado nenhuma vez
essa ter tido fosse nosso primeiro
encontro eu acho que isso é difícil de
compreender mesmo porque a compreensão
segundo que vamos expor aqui envolve
alguns conceitos já trabalhados em
alguns sermões anteriores porém como
vocês estiveram aqui em outras ocasiões
tem condições de entender
é uma coisa é certa e não há como negar
o apóstolo disco com toda a clareza que
Jesus foi ressuscitado por Deus. Número
um está aqui Deus tornou a trazer dos
mortos a nosso Senhor Jesus que então
foi Deus quem fez agora ele fez isso
pelo sangue do concerto eterno
ah e também sabemos que o sangue foi
derramado por Jesus é
e agora como entender esse Então vamos
agora diz fazer um pouco do Mistério o
concerto eterno qual é qual é o conceito
de Deus então vos anunciou ele o seu
concerto os dez mandamentos Deuteronômio
4 é surpresa Então significa que o
sangue do concerto eterno quer dizer o
sangue da Obediência de Cristo a vontade
de Deus
e quando Cristo estava na cruz do
Calvário Satanás levantou Muitas bocas
para dizerem o que se tu és o filho de
Deus desce da cruz por que que essa da
nossa queria ir
e não permanecendo no concerto eterno a
vontade de Deus era aquela esse Jesus
saísse da vontade de Deus ele estava em
desobediência ele estava em pé pecado e
se Jesus pregasse ele ia ressuscitar não
é então Jesus ele teve de permanecer
obediente até à morte e morte de cruz e
não tinha escapatória para o filho de
Deus
o E foi exatamente porque ele foi
obediente até à morte que Deus pode
ressuscitá-lo foi justo Deus o
ressuscitar e arresto repor tanto
e portanto A Ressurreição de Cristo ela
é a própria prova de que o sacrifício
dele
e foi aceito EA nesse sentido que nós
podemos entender por exemplo o que a
Bíblia nos diz em romanos capítulo 4
os romanos capítulo 4
o Versículo 25 falando de Jesus diz
assim o qual por nossos pecados foi
entregue e ressuscitou para nossa
justificação para o nosso perdão como é
que eu sei que realmente eu posso ser
perdoado por Jesus porque Jesus
ressuscitou amém
é porque se ele ressuscitou isso é prova
de que ele não pegou então sacrifício
dele foi perfeito esse foi perfeito
substitui a minha vida sempre a casa eu
não preciso morrer
e esse é o sentido das palavras
ressuscitou para nossa justificação em
outra passagem aos Coríntios Paulo disso
se Cristo não ressuscitou é vã a nossa
fé é
é mas graças a Deus e ele venceu
é então que grau de obediência requerido
entendo que na dispensação Cristã o
apóstolo Paulo falou experiência é essa
vivo não mais eu mas Cristo vive em mim
Gálatas 2 nessas 20 nesta humilhando né
o Cristo vive em mim esta obediência
perfeita de Cristo
a obediência até a morte e morte de Cruz
a ponto de derramar o sangue do concerto
eterno e nele permanecer até dar o seu
último suspiro Essa é a obediência é que
se reproduzirá na vida daqueles que
abraçam a aliança de Deus hoje é
Oi e aí fica só o hotel quem gostaria de
abraçar Aliança de Deus pela fé em Jesus
que Deus escreva sua lei em nossos
corações e que a nossa firmeza e
determinação em obedecê-lo seja em nada
inferior à de Jesus amém amém vamos nos
colocar de joelhos e falar com Deus e
em Santa bom pai aqui nos altos céus'
habitas nós pedimos o perdão dos nossos
pecados pelo sangue do Senhor Jesus
derramado na cruz do Calvário purifica
cada um de nós a Deus de toda impureza
da Alma da mente e do corpo queremos
pedir que o Senhor venha a nos ajudar
fortalece a cada um de nós
e como a firmeza tal que não nos devemos
de nenhuma maneira no mínimo que seja no
caminho da obediência a tua vontade que
não sejamos negligente nem desleixadas
no obedecer às suas ordens guia-nos ao
pai pelo caminho eterno porque nós
queremos abraçar o concerto eterno
pedimos essas bênçãos não somente para
nós que aqui nos encontramos Mas para
todos aqueles que assistiram esta
mensagem que abriram os seus corações é
o que pedimos em nome de Cristo Jesus
amém agora para não deixar de responder
tinha feito uma pergunta né é colocando
aqui por quê que a lei foi dada na forma
escrita para Moisés só para mim ficar em
aberto
o presidente é que a lei era conhecida
tanto que em Gênesis 26 Versículo 5 é
dito que Abraão obedeceu os mandamentos
de Deus e não somente isso não é foi a
dentro da Justiça pela fé sendo que a
justiça são os mandamentos de Deus
portanto essa poderosa geração criada a
partir de Adão ela tinha um vigor uma
força em ter uma capacidade intelectual
superior a nossa poderia reter
em casa os ensinamentos de Deus não
sendo necessário o registro na sua forma
escrita porém após a humanidade já está
bem debilitada pelo pecado na época de
Moisés a escrita já tinha sido ela
estava em prática já estava sendo
utilizada e Deus então escolheu que a
sua lei fosse registrada e a partir daí
ela ficasse registrado até para que não
se perdesse entre os homens a lei sempre
foi a mesma o que acontece aqui em um
determinado ponto da história Deus
escolheu registrá-la para que ela não
fosse perdida E aí nós a temos
registrada até o dia de hoje né agora
Note que o princípio né do concerto de
Deus sempre foi o mesmo e não só durante
a existência de um homem Note que o
conserto é e eterno
a sua veia eterna e Deus é eterno
portanto estava já na mente de Deus a
boa vontade dele para conosco Deus nos
ama estava nele o propósito de que nós
nos tornássemos conforme a sua vontade
ou seja conforme a sua lei e aos seus
mandamentos e o que eu posto de Deus
será cumprido porque ele é de cumprir o
seu concerto conosco no dia na sétima
praga ouviremos os dez mandamentos Deus
estará falando anunciando o seu concerto
com seu povo Amém meus queridos irmãos
que nos assistem que Deus abençoe a vida
de vocês Vocês ouviram a verdade no dia
de hoje Ouçam Não façam ouvidos moucos
para verdade ela pode salvar vocês se
vocês derem a devida atenção agora se
vocês não derem a devida atenção vocês
vão se perder e vocês vão para o inferno
bom e quando Jesus anunciar a perdição
de vocês sendo mesmo juiz vocês vão se
lembrar que tiveram oportunidade foi
hoje mas que não seja este o fim de
ninguém a mensagem vem para salvar
porque a tempo a graça está disponível o
certo da Graça de Deus está estendido
para você hoje toque o centro deixe Deus
transformar a tua vida amém nós vamos
encerrar a transmissão mas antes eu vou
invocar as bençãos do senhor sobre você
O Ricardo também anunciar que você pode
nos acompanhar nós temos a transmissões
dos cultos registradas no nosso canal
YouTube youtube.com/TV advertência final
também você nos encontra no sait
advertência final.com.br se você quiser
divulgar para aqueles que não falam
nosso idioma lembre-se temos o canal em
inglês é foto Angel Ultimate warnings
tem que buscar através do canal em
português é seu canal no YouTube ou pelo
site Ultimate warner.com a
eu convido você se quiser receber as
bênçãos do Senhor que vamos invocar aqui
que fecha os seus olhos vamos falar com
ele que o Senhor te abençoe e te guarde
que o Senhor faça resplandecer o seu
rosto sobre vós e de voz tenha
misericórdia que o senhor levante sobre
vós por seu rosto e vos dê a paz amém
estamos despedidos em nome do Senhor
Jesus que Deus abençoe a tua vida e se
ele quiser que possamos estar juntos nas
próximas oportunidades até lá ó