saúdo você com a graça ea paz do senhor
jesus
o assunto do dia escuro ontem em são
paulo está dando o que falar
muita gente está preocupada com o que
aconteceu e querendo saber se em algumas
profecias bíblicas estão se cumprindo ou
se cumprida por meio deste evento
esse vídeo vai tratar justamente disso
eu peço que você olhe para pedir a deus
sabedoria pra compreender a palavra dele
aquilo que vamos tratar aqui e nós vamos
abrir já em mateus 24 que adianta que
tem algumas profecias que falam sobre
sinais no sol na lua e nas estrelas e
mateus 24 lucas 21 apocalipse 6 e
apocalipse 18 nós podemos mencionar que
quatro professores bastante conhecido do
novo testamento que tratam de sinais nos
astros
nós vamos lá cada um e comentando e ver
o que realmente está acontecendo
primeiramente e dizer que antes da
destruição de jerusalém no ano passado
de fato ocorreu d
a kv e os sinais nos céus sinais foram
relatados pelo historiador flávio josefo
inclusive nas nuvens
há pessoas que viam as nuvens em forma
de carros criando enfim isso é foi um
prenúncio dos eua e posterior destruição
da cidade dino também por parte dos
exércitos romanos já temos estudado que
várias profecias estão por se cumprir o
brasil vai ser um palco de um cenário de
grandes acontecimentos e obviamente o
que ocorreu ontem no contexto bíblico
como a gente vai ver não pode ser
ignorado mas também a gente não pode dar
uma aplicação errada as profecias
portanto buscando o equilíbrio vamos lá
em mateus 24 no versículo
[Música]
logo após a tributação aqui nesse
círculo 29 diz assim logo depois da
aflição daqueles dias o sol escolheu
será ea lua não dará a sua luz e as
estrelas caíram do céu e as potências do
céu serão a baladas esse verso relata
coisas que ocorreram no solo estrelas
porém que ocorreram após a tribulação
tac depois da aflição daqueles dias
isso vai acontecer é o consenso e nós
sabemos que a grande tribulação ainda
não ocorreu
não começou esta profecia que
mateus 24 não se cumpriu ontem por meio
do evento de são paulo nos produtos
capítulo 21 em lucas 21 versículo 25
disso haverá sinais no sol na lua e nas
estrelas e na terra a angústia das
nações em perplexidade pelo brasil do
mar e das ondas aqui sim nós temos um
texto cujo evento de ontem se encaixa
pelo menos parcialmente porque está
haverá sinais no sol na lua as estrelas
em legado que outras pessoas viram só de
uma forma diferente
a bíblia não disse qual seria o sinal
aqui as novas e esse aquele outro
portanto se há um sinal ok já é para
despertar as pessoas e é interessante
porque este aviso de lucas capítulo 21
ele fala também do prenúncio do fim do
mundo quando você vai lá para o início
de lucas 21 venham aqui dizem assim
o versículo 7 perguntaram lhe dizendo
mestre quando serão pois estas coisas e
que se não haverá quando estiver para
acontecer e aí ele misturou dois levados
no relato de destruição de jerusalém e o
relato da segunda vinda de jesus na
destruição de jerusalém já é passado não
vou me ater melhor agora mas nós vamos
lá para a segunda vinda a segunda vinda
ele relatou depois do versículo 24 que a
gente leu eu olhei de novo a partir do
24 diz assim e caíram 25 haverá sinais
no sol e na lua e nas estrelas e na
terra a angústia das nações em
perplexidade pelo pra mim do mar e da
zonas homens desmaiando de terror na
expectativa das coisas que sobreviveram
ao mundo o quanto as virtudes do céu
serão a baladas e então verão o filho do
homem numa nuvem com o poder e grande
glória então inegável que os sinais no
sol e estrelas estão conectados com a
segunda vinda de cristo e se prenunciam
a segunda vinda de jesus
no versículo 28 nós temos algo que
realmente deve despertar nos diz assim
ora como estas coisas começarem a
acontecer
olhar para cima e levantar as vossas
cabeças porque a vossa e lançam está
próximo
desnecessários comentários
é a nossa redenção está próxima nós
estamos vendo esses eventos então é
sinal de que jesus está para vir logo
cristo vem preparada e com os capítulos
que nós queremos agora de apocalipse já
adianto para vocês
o são paulo não deu cumprimento nem
apocalipse 6 nem apocalipse 8 mas estes
eventos que vou ler agora demonstra que
o sinal visto ontem não será o único
atenção à matt aí em breve daqui alguns
anos você verá outros sinais também no
sol na lua nas estrelas por exemplo em
apocalipse 6 versículo 12 dias assim
e havendo aberto o sexto selo olhei e é
isso que houve um grande tremor de terra
tão fazer o primeiro terremoto muito
grande
em seguida o sol tornou-se negro como
saco de silício ea lua tornou-se como o
sangue e as estrelas do céu caíram sobre
a terra
então nós vemos que isso ainda vai
ocorrer um grande tremor de terra
seguido de escurecimento do sol ea lua
tornasse como o sangue quando isso vai
ocorrer depois de começar uma
perseguição muito forte quanto de contra
os verdadeiros servos de deus cuja
característica nós vamos ver daqui a
pouco tá mas aqui no versículo 9 que é
um pouquinho antes desses eventos que
nós vemos agora diz assim a venda aberta
o 5º selo vídeo embaixo do altar as
almas dos que foram mortos por amor da
palavra de deus e do testemunho que
deram e clamavam com grande voz dizendo
até quando o venda deles santo dominador
não julga e vindas o nosso sangue dos
que habitam sobre a terra e foram dadas
a cada um cumpre das vestes brancas e
foi dito que repousasse ainda um pouco
de tempo até que também se completasse o
número de seus conservas e seus irmãos
que haviam de ser mortos como eles foram
e aí sim na sequência disso a venda
aberta acertos e no verso 12
terra o céu tornou se membro ea lua
tornou-se como o sangue portanto haver
ainda uma perseguição de crentes e
depois dela aí sim estes se mais
detalhes
há quem diga neste empreendimento na
china e índia enfim não é ainda o
cumprimento disso você já vai entender
porque daqui a pouco tá na bíblia ela da
característica do santo de deus
os que ele reconhece como o santos e que
serão perseguidos nesse tempo aqui nós
já vamos chegar lá mas antes nós vamos
pra apocalipse quanto outro evento que
está no futuro nós vamos falar agora das
trombetas o apocalipse ele segue uma
ordem cronológica
nós estávamos nos 6 e como vamos para 8
podemos entender que são eventos
posteriores aqueles que nós vimos lá no
capítulo vocês portanto depois daqueles
conhecimento do sol da lua tornar se em
sangue
nós vamos chegar no tempo de apocalipse
coito uma forma simples de você vê isso
vai apocalipse 6 nós estávamos no sexto
selo você leu comigo agora em apocalipse
coito no versículo 1
a bíblia diz que havendo aberto com o
sétimo selo c silêncio do céu quase por
meia hora e vi os sete anos que estavam
diante de deus informatizadas sete
trombetas passo então passou sustos e
ano passou o sétimo dos anjos vão tocar
as trombetas no contexto das trombetas é
na quarta por beta que nós vemos o
anúncio do céu ficar escuro 12 e o
quarto vejo tocou a sua prometa que foi
ferida a terça parte do sol e até essa
parte da lua e até essa parte das
estrelas para que até essa parte deles
se escurecesse e até essa parte do dia
não brilhassem e semelhantemente à noite
evidente que a bíblia fala
do céu o elemento como o que ocorreu
ontem em são paulo
ou seja se você ver nuvens grossas
fechando a linhada vista quilos no céu
você não vai conseguir de fato enxergar
além do sol e nem a luz da lua e das
estrelas de noite
o evento de escrita em apocalipse 8 é
semelhante ao que ocorreu ontem porém
está num tempo bem posterior como nós já
estamos vendo depois no nosso tempo
atual hoje 2019 nós ainda depois de
alguns anos chegaremos num tempo do
santo de deus estavam sendo perseguidos
e mortos
depois disso aquela ocasião do sexto
sendo que nós vemos aqui sinais no sol
na lua em sangue e as estrelas e depois
desse evento nós veremos esse aqui que é
quando o céu será enegrecido e ele será
emagrecido pelo impacto de um asteróide
e eventualmente comenta quem sabe que
vão ocorrer na segunda e terceira
trombetas porque uma vez esclarecido
isso nós podemos agora identificar o
santo de deus que serão objeto de
perseguição no futuro próximo e são
aqueles que deus reconhece como os seus
santos também entender isso vai nos
ajudar porque nós sabemos que jesus está
por voltar e um sinal de ontem é um
prenúncio disso
portanto como estaremos preparados como
sermos reconhecidos por deus como o
pertencentes ao seu povo
aí vamos para apocalipse 14 versículo 12
onde a bíblia disso aqui está a
paciência dos santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus portanto uma
característica dos santos guarda os
mandamentos de deus ea fé de jesus os
mandamentos são os dez mandamentos
aqueles lados monte sinai incluindo o
quarto que fala do sábado eo primeiro
que fala de ser deus uma pessoa
só o pai deus não é uma trindade em
apocalipse 12 verso 17 nós temos outra
característica resposta do povo de deus
que está preparado para os últimos dias
apocalipse dos diversos 17 disso o
dragão ir ou se contra a mulher e foi
fazer guerra ao remanescente da sua
semente os que guardam os mandamentos de
deus e tem o testemunho de jesus cristo
portanto além de guardar os mandamentos
eles têm também o testemunho de jesus e
o que é esse testemunho de jesus aparece
em apocalipse 19 versículo 10 no final
do versículo o anjo disso o testemunho
de jesus é o espírito de profecia
portanto o povo de deus tem entendimento
das profecias para o tempo do fim pode
explicar como você está recebendo agora
uma explicação tá sem rodeios direto ao
ponto
então você já entendeu que é sincera
você acompanhou o vídeo de deus guarde
os mandamentos pela fé de jesus e tem o
entendimento das profecias tem o
espírito de profecia
hoje você está assistindo um vídeo do
ministério quarto anjo advertência final
o ministério que tem essas
características
a prova que você tá podendo acompanhar
aqui é o fato de ver essa explicação com
esta clareza
isso segundo a luz que deus concedeu a
este ministério
você quer estudar mais quer aprender
quer fazer parte do povo de deus entrou
em contato vai ser um prazer uma alegria
poder te ajudar vou te dar uma de o
acusado se está fora do brasil foi a 55
pra quem está dentro do brasil 41 9957
1984 25 1 ficando por aqui
desejo que deus te abençoe você possa
continuamos acompanhando lembrando o
nosso canal no youtube é tv
no final o site advertência final
pontocom ponto br
se você gostou do vídeo coloca aí já o
teórico que o joinha compartilho para
quem desconhece a mensagem e também
coloca pra seguir as postagens do canal
eu creio que você só tem a ganhar é bom
amém deus abençoe e até a próxima