vamos salvar a você com a graça ea favor
do senhor jesus
que deus abençoe grandemente a sua vida
e que agora vai ser importante para
investimento importante da palavra do
senhor
esse vídeo curto está sendo feito como
resposta à pergunta do irmão paulo
cintos irmãos santos postou embaixo do
nosso vídeo com o título daniel 12
ministérios e também o 12 revelado em
resposta a uma pergunta sobre a lei
engata ele tem uma dúvida sobre a
observância no sábado acredito pode ser
também por isso nós estamos fazendo a
resposta de vídeo
a pergunta é a seguinte a gálatas
ele ensina que nós não vivemos mais
sobre a lei então agora é só a fé ou
seja a lei caiu em gaza
vamos ver a resposta vídeo-resposta
michaela não livro de gatas não trata da
abolição da lei de deus mas ele discorre
sobre um outro problema
ele mostra a forma correcta de se
obedecer a lei
os gatos buscavam obedecerá meio visando
através da sua obediência ganhar o céu e
der méritos e tentavam benespera lento
nos seus próprios espaços no domingo
dois pontos
queriam vencer a deus pela sua própria
força
sem contar com o auxílio de deus que a
gente vença disso nem lá comigo em
gálatas e 3 versículo só que era sob
estudo de goss recebeste o espírito
pelas obras da lei ou pela pregação da
mostra tão insensatos que tendo começado
pelo filho
agora acabei pela carne hora que está
dizendo aqui vocês começaram a andar com
deus
vocês começaram a obedecer a deus pelo
espírito que ele enviou o conceito e
agora vocês querem deixar de lado o
espírito de deus e fazer tudo na carne
ou seja tentar com a moça de vocês à
audiência pode não chamar não vai dar
certo
versículos ingo o apóstolo paulo volta a
enfatizar a importância de receber no
espírito para que o milagre da mudança
de coração da obediência aconteça na
nossa vida
acredito aquele pois que mudar o
espírito não opera maravilhas entre box
confaz pelas obras da lei com sua
pregação da pele
ninguém vai ganhar um espírito de deus
como resultado de ter tirado 10 na prova
a e b se dá em deus me dará o espírito
do lugar o espírito bem pela é fala
deixou bem claro eu creio em deus
vencemos um espírito no espírito me leva
a obediência a fazer coisas que a lei
não considera isso o próprio livro de
gala caso informa
no capítulo 5 18 enviados pelo espírito
não estais debaixo da lei não está
condenado
como nenhum dos dez mandamentos você
está andando em harmonia com a lei e
porque em romanos no século 14
está dito que a lei é espiritual
olha só espiritual a mesma como é que é
a mesma raiz da palavra
não falamos a mesma coisa ou seja quem
recebeu o esquilo distante de deus se
fala numa pessoa e espiritual
os internos em tela obedece à lei e
espiritual e ela não estar sob a mãe
quer dizer amém não há como berna não
podendo por que ela
mais pra frente no versículo 22 gálatas
sinto versículo 22 fala do futuro do
espírito
além disso todas as características que
são consideradas três dos filhos
o interessante é que no verso 23 está
escrito o seguinte quanto a essas coisas
não há lei e não combina nada do que o
verdadeiro espírito do mesmo dia a quem
não vejo que alguém seja guiado pelo
espírito de deus ele vai oferecer além
dos dez mandamentos
a lei não caiu inclusive o apóstolo
paulo no livro de carro
embora diga que não somos justificado ou
perdoar
ela é a pm diz que quando somos
perdoados nós não tornamos para a
prática do pecado que tinha comigo em
gálatas dois versos 16
sabemos que o homem não é explicado
pelas obras da lei até a ilha dos três
sabendo que uma mãe ficado pela jovem
temos também trino em jesus cristo para
sermos notificados pela teve cristo e
não que elas jogam da lei porquanto
pelas obras nem nenhuma carne será pois
se nós procuramos sempre ficavam empresa
nós mesmos também vamos achar dos
pecadores ministro
de maneira nenhuma porque se toma
indicar aquilo que destruir constitui a
mim mesmo então aqui ele já passa até o
ponto número dois o ponto número dois é
bom entrar no céu porque eu consegui eu
mereci aguentar no céu porque muitas
boas obras e aí eu vou aceitar
não
eu sou justificar ter doado com deus
limpa vai ter um tenha condições de
entrar no céu
eu sou limpo tela é até interessante ver
os meus amadora jesus eu sou salmo pela
obra dele
agora quando tem o eu é em jesus cristo
somos por ele em capacitados a oferecer
é por isso que disso se nós procurarmos
certificado de empresa em empresa
estamos a dar uma prática do pecado
será que a gente pode concluir que o
dólar baixo ajuda andar jesus quando o
início da nossa vida
ele transforma então aquele que tem a
verdadeira fé e recebe a administração
de cristo
ele não vai andar ficar aquele meu velho
homem da minha vida muda é transformar o
livro de romanos que em cristo mas não
confirmamos nossas vidas 31 de romanos
32 a lei de maneira nenhuma
antes estabelecemos a mesma
o apóstolo paulo no dia 22 no rio já
estou triste em ver não mas eu ea vida
que agora tem de marcar e moto na f1
filho de deus no qual me amou e assim
mesmo emprego como não vivo mais zelo
quando ele conversa mas cristo
dentro de mim a pergunta não pega o
lille tem em mim
isso quer dizer que eu também não
então o que nós vemos é que quando nós
aceitamos a jesus nascer além nos
condena porque nós vamos nela audiência
é o primeiro joão capítulo 39
não porque não pode pecar por que é
também devem andar como ele também não
vai andar na prática a lei é estabelecer
cotas 4 daqueles que querem voltar ao
rendimentos fracos e pobres e menciona
que os rendimentos fraca e pobre
vamos dias meses tempos e amo as 49
pessoas que eles estão querendo
eles queriam ser obedientes ao senhor
proposta que queriam entrar no seu
próprio mérito de nenhuma dessas coisas
então a pessoa que ela quer guardar o
sábado para ter medo ou seja através do
site da entrada de deus ela está
aguardando saúde da forma errada não
tiver agora fechou até aceitou jesus é
uma fé e agora recebeu o poder de deus
para guardar o sábado
e no caminho do céu com que ela vai
entrar no céu a fé em jesus e até
verdadeira aquela teve trouxe o espírito
se reabilitou essa pessoa a guardar
sabendo quem tem fé verdadeira obedece a
deus ainda deixa a gente levar para o
chão
ninguém vai falar se o céu por causa das
suas obras é sempre foi um acerto mas
até de maneira sempre vai mudar o que
uma pessoa vai fazê-la cumprir a vontade
do senhor
comprei e caí com nossa resposta espero
que ele venha a aparecer pra você meu
irmão e também você começar assim que
ainda restou alguma dúvida possa laguna
em baixo o vídeo que a gente trata de
responder numa próxima oportunidade
se você gostou lembra compartilhar no
facebook mão feita por seus amigos é e
casa mensagem notícia para que outros
possam vender livro também por
consequência também veem comprometido aí
no mundo cristão fica em um abraço pra
você e deus abençoe elmôr agora pedir a
bênção do senhor sobre a sua vida e já
tratou de convidar para que você
continue nos acompanhando nosso canal o
canal é tv
a divergência que o senhor te abençoe e
te claro que o senhor passa a responder
seu rosto seu objetivo e deixou sem
misericórdia do senhor morto antes
obtido o seu o que deus abençoe
espero que você continue nos
acompanhando nossas transmissões ao vivo
são sempre feitas sábado a partir das 10
30 da manhã de quarta-feira foi detido
na noite horário de brasília
até lá