essa ea paz do senhor jesus vamos falar
agora sobre o porquê o céu de são paulo
ficou escuro
ontem eu estava aqui não é divertido do
ocorrido não tinha acompanhado os
noticiários mas alguns irmãos comentaram
comigo sobre isso e sobre os 10 que está
correndo sobre o fato de ontem em são
paulo ter ficado em trevas parceiros
buscam um pouquinho noticiários e os
comentários e que tem muita gente que
fala sobre inclusive tem a ver com o
governo atual é do bolsonaro
vamos é pra bíblia para conseguir
entender a realidade das coisas está em
uma forma de entender isso não é a forma
natural física é outra forma da vida uma
forma natural
você já pode entender o seguinte ó se
fosse o recado de deus para o governo
federal então a cidade que essa escolha
senão seria são paulo e sim em brasília
brasília é a sede do governo federal e
também é um no cargo a cidade onde está
sediado o partido do presidente atual já
é impulsionado agora a cidade que
escureceu foi são paulo foi brasília
e aí como é que a gente entende isso são
paulo eu já vou falar o que é não vou
falar agora vou primeiro mês da bíblia
porque a bíblia que nos ilumina a bíblia
que dá visão correta
tá então já viu que não era ou seja um
sinal se fosse para o governo federal
seria em outro lugar não é
não tem a ver com o governo não é que
deus está insatisfeito com o governo um
funcionário não tem nada disso pelo
menos não é assim que dá pra gente
interpretar esse sinal do ponto de vista
bíblico
vamos para o apocalipse capítulo 16 onde
a bíblia fala da praga das trevas já
adianto não é a prova que se cumpriu
agora pragas sete pragas não se cumprir
daqui há mais de dez anos mas vamos
cumprir com tudo o que ocorreu ontem é
cima
izzo entendo eu assim como dantes da
destruição de jerusalém no ano 70
houveram vários avisos claro que esses
avisos sempre encontra uma explicação da
parte dos cientistas que só aplausível
pra muita gente
não vou aqui ficar questionando eu vou
só entrar no no mérito bíblico da
questão
apocalipse 16 no ciclo 10 diz assim o
quinto anjo derramou a sua taxa sobre o
trono da besta cujo reino ficou em
trevas
então deus vai fazer com que fiquem
entregas
o trono da besta então lado mau não é um
lado bom e outro no de itá sede dela
então vamos lá a gente vai fazer um
comparativo aqui é você já vai entender
uma coisa ora quem que tem sede em são
paulo é o governo ea oposição
eu até pesquisar na internet pra não
falar uma poder aqui encontrei sede do
partido dos trabalhadores que a oposição
está em são paulo
então se o aviso é um aviso contra algum
ruído está avisando contra a oposição e
não contra a situação
ok é outro ponto
ora um pólo de oposição também o fórum
de são paulo que tal forma o próprio
nome diz são paulo também então quem não
tem como fugir tal seja vamos assim a
hipótese de que a escuridão de ontem foi
um aviso para o governo um sinal de que
o governo está fazendo tá tudo isso aí
vai lá não tem nos nenhuma me sair tem
base no mk nenhum
a bíblia fala que as trevas não cair
sobre um trono da besta
vamos lá quem a besta do apocalipse
vamos esclarecer as coisas vamos pra
apocalipse capítulo 13 a gente consegue
identificar quem é aberta pelas
características que são apresentados não
vi uma besta que sair do mar
até chifres de sete cabeças 10 versículo
adoraríamos dragão que tinha dado à
autoridade a besta e também adoraram a
besta dizendo quem é como a besta é quem
pode ganhar contra ela
a doença foi de uma boca para falar
palavras arrogantes e nós temos ele foi
da autoridade para agir durante 42 meses
então namorado uma vez desde o poder
religioso tinha as pessoas defendiam a
mesma
ela teve poder para falar com arrogância
diante de deus se colocou no lugar de
deus
além disso versículo 7 foi dado poder
para guerrear contra o santos e vencê
los
foi lhe dada a autoridade sobre toda a
tribo povo língua e nação então a besta
ela é o poder religioso que perseguiu e
matou o santos e também tinha autoridade
sobre as nações inequivocamente prata
assim do papado especialmente papada
medieval cumpriam todas estas descrições
aqui em apocalipse 17 a mesma besta
aparece agora com a trocou em 1765 no 3
então anjo me levou no espírito para o
deserto
ali vi uma mulher montada sobre uma
besta vermelha que estava coberta de
nomes nós temos que tinha sete cabeças
que deixe vos olha que interessante a
cor do papel da igreja católica seja
corte os sacerdotes uso que é muito
freqüente de se ver é a cor vermelha e
não por coincidência vermelho são os
partidos de oposição ao governo e que
tem a sua sede o deles pelo menos mais
proeminente em são paulo
ali o fórum é que o fórum se manifesta
oposição ao governo a top estava na
cidade
em são paulo o que eles têm feito para
eles têm usado a mídia para tentar
desconstruir o governo quem tem olhos
para ver já está vendo isso faz tempo
não é de hoje
e aí a gente encaixa as coisas vêm o
sinal onde justamente em são paulo e por
quê porque é lá onde os vermelhos que
estão agindo
o papa nessa história está do lado de
quem você está na internet veja para
quem que o papa está escrevendo cartas
ou escreveu cara né
foi puro líder da oposição do pt carta
pra lua
ele mandou carta congratulando o
funcionáro enfim veio aqui visitar por
nada
então de que lado o papel do estado em
fevereiro deste ano o governo brasileiro
informou que a inteligência do governo
identificou que a igreja católica está
fazendo parte do 1º ou capitaneando por
assim dizer
o principal pólo de oposição ao governo
e nós estamos nos 10 pedras praticamente
um evento onde no vaticano vai se
discutir a questão da amazônia sob um
viés que preocupa o governo brasileiro
que você contrário aquilo que o governo
brasileiro vem buscando conduzir é de
política para a amazônia
a gente começa a entender claramente que
seja os vermelhos estão não podem
governo está no outro e o sinal dado foi
dada onde estão vermelhos então arquivo
onde deus ver se nós estamos entendendo
o sinal como um sinal de deus pode ver
que estou mal tá na posição
quer dizer que o governo só certo quer
dizer que o presidente é perfeito
ninguém está afirmando isso aquilo mas
nós temos que pôr os pingos nos devidos
isso em detalhe
se deus está avisando é porque a
destruição está por chegar à cidade de
são paulo assim como outras também claro
mas a cidade de são paulo de forma
especial está avançando para chegar no
limite da sua iniqüidade e quando esse
limite for atingido conjunto
usam de chegar como é que nós cristãos
podemos interpretar este sinal é um
sinal de que a unidade está chegando a
um cubo
isso é um aviso também os partidos de
oposição que estão lá assim é o mesmo
é um aviso para a folha de são paulo que
é um pólo de oposição o governo também é
um aviso para o fórum de são paulo sim é
uma visto e é meu não é de deus está
interpretando aqui o sinal né
assim como antes da destruição de
jerusalém
eles vinham as nuvens formando em
imagens de batalha logo antes do pôr do
sol
claro que sempre alguém a falar de quem
olhou aquilo que tinha 11 um olhar do
fanatismo religioso e tal mas finalmente
aconteceu
a cidade foi destruído mesma coisa em
são paulo e agora como escapar da
destruição
isso é o mais importante independente
aqui de outras questões como escapar
dessa destruição se esse é um aviso de
deus como acreditamos é mesmo
é algo sobrenatural deus nos dá uma
linha discada um caminho de ska
apocalipse 14 verso 12 diz assim aqui
está a paciência é do santos
aqui estão os que guardam os mandamentos
de deus ea fé de jesus
nesse contexto aqueles que assim o fazem
estarão protegidos das calamidades
conforme nós mesmos em salmos capitu
9191 versículo 7 10 mil cairão ao teu
lado 10 mil à tua direita mas tu não
serás atingido somente com os teus olhos
poderás e verás a recompensa dos índios
porque fizeste do altíssimo o teu
retorno ainda o apelo pra você pra todos
que assistem esse mesmo quer fazer o
altíssimo teor refúgio
quero agradecer os mandamentos se sinta
a proteção de deus estará sobre você
caso contrário os juízes que estão sendo
anunciados até pela natureza taxa de
deus certamente
cair sobre o povo impenitente mas deus
não quer que ninguém se interessa deus
quer que todos se salvem por isso o
aviso sempre vem antes ele é como dizer
recorde
aproveite aproveite que a mão de deus
está expedindo que ajudar mais que
aprender sobre o apocalipse quer se
colocar harmonia com a vontade de deus e
entre em contato conosco nós vamos ter
uma alegria um prazer de poder te ajudar
bom nós batizados 55 para quem está fora
do brasil
no brasil 41 99 5 098 41 25 ministério
quarto ano advertência final
deus te abençoe e até amanhã