saudamos você é com a graça ea paz do
senhor jesus
que deus abençoe a tua vida e que hoje
ele possa instruir você e fazendo está
mais próximo do teu salvador porque não
há outro meio de chegarmos até o céu de
darmos a vida tema jesus desta vez disse
eu sou o caminho a verdade ea vida e
ninguém vem ao pai senão por mim no dia
de hoje nós faremos a santa ceia e que
nos assiste virtualmente está convidado
a participar em espírito embora em
presença não vai poder mas eu creio que
a bênção espiritual também pode ser
estendida a você se você participar de
coração
convido você a acompanhar os pequenos
que haver da cerimônia ele não só é
preparatório dos corações mas também é
instrutivo no sentido de dizer como deus
espera que nós nos preparemos para
participar desta cerimônia que antes
disso nós faremos também algo que o
senhor nos ensinou que foi o
recolhimento dos donativos que nada mais
são do que o nosso testemunho de
gratidão por aquilo que o senhor tem
feito nas nossas vidas
todos nós recebemos - na verdade estamos
aqui em boas condições e isso é uma
razão para nós agradecemos ao senhor
vamos abrir as bíblias no livro de
gênesis capítulo 14
gênesis capítulo 14 a bíblia relata uma
história na qual o patriarca abraão que
na época ainda não tinha tido seu nome
mudado
portanto não era a button mas era abraão
e abraão foi libertar os habitantes de
sodoma que tinham sido feito cativos
pelo rei que é normal mesmo no veículo
a bíblia fala do retorno vitorioso de
abraão e os seus confederados e tornou a
trazer toda a fazenda fazendo entenda se
o disco de estúdio de guerra roupa jóias
enfim o que ele conseguiu recuperar o
mesmo irá nos inimigos só para a gente
entender melhor
naquela época não tinha banco nem
dinheiro também que as pessoas faziam
cada um carregava riqueza consigo mesmo
que é você
a forma mais segura de garantir o seu
patrimônio
muitos achavam que nem ter andando na
terra estava seguro que eles faziam que
o gargantilha de ouro colares de ouro
cintos de ouro e um com isso pra guerra
por isso que quando terminava a guerra
aqueles que venciam no outro dia
passavam lá no real para buscar o
chamado de esponja o espólio de guerra
porque ele também no que nos corpos dos
mortos eles iam encontrar alguma coisa
de valor
a bíblia resume tudo isso que eles
pegaram como sendo a fazenda e tornou a
trazer também caló verso 16 seu irmão e
seu irmão sentido de que era parente
porque na verdade não era sobrinho de
abraão
e à sua fazenda e também as mulheres e o
povo eo rei de sodoma saiu-lhes ao
encontro
depois que voltou de ferir a queda do
dólar ao méxico e aos reis que estavam
com ele estamos no verso 17 no vale de
saber que é o vale dos reis quiser deck
redes alento 1 e vinho e sacerdote do
deus altíssimo e abençoou e dizer
bendito seja abrão do deus altíssimo o
possuidor dos céus e da terra e bendito
seja deus altíssimo que entregou os teus
inimigos nas tuas mãos e deu-lhe o de d
assim como abraão o pai da sé fez a
bíblia ensina que todos os filhos da fé
também façam
nós todos temos a fazenda não fazendo no
sentido de que se fala hoje aquela que
tem o curral enfim não tem a cerca de
arame mas de cada um tem as suas costas
e na medida daquilo que consegue
amealhar você consegue conquistar com o
seu trabalho então a deus por causa da
sua doença
aquele que foi abençoado recebe algo o
salmista disso tudo vem das suas mãos e
das duas mãos
estudamos aí que nós reconhecendo a deus
como sendo o senhor das nossas vidas e
possuidor de tudo
damos a dízima o dízimo vem de 10 que a
décima parte
então nós damos a décima parte da nossa
renda para o senhor como é que isso é
materializado na terra ninguém consegue
enviar a moeda ao céu
por essa razão deus instituiu que
houvesse uma igreja organizada na terra
à qual cumpre se o propósito da pregação
do evangelho a toda nação tribo língua e
povo e é exatamente o que esta igreja o
ministério quatro anjo advertência final
procura fazer
os recursos são usados para impressão de
material evangelístico e também para o
custeio de obreiros de pessoas dedicadas
full-time obra para que possam efetivar
a pregação
a propósito nós estamos aqui com um
exemplar da nossa visão atual da escola
bíblica
então é isso é só um exemplo dentre
vários outros do esforço que tem sido
feito para que os irmãos e também os
interessados tenham acesso à verdade a
propósito creio eu
na semana que vem estaremos anunciando o
site do apocalipse pronto já está pronto
já está publicado mas estamos terminando
de redigir uma uma página ali não é um
preciosismo eu acho que pra deus tem que
ser feito o melhor
não dá para entregar pela metade né
então assim como houve um esmero foi um
trabalho de quatro anos para se
construir toda uma explicação do
apocalipse de forma ilustrada versículo
por versículo também agora na fase final
na hora de explicar detalhes sobre o
projeto como a pessoa pode aproveitar
melhor aquele conteúdo
nós também não queremos falhar então
peço orações por esse projeto que já
está basicamente finalizar e pelos
demais que o senhor colocou esta igreja
para cumprir nós estamos em plena
construção da igreja sede do ministério
com capacidade para 100 pessoas mas as
salas anexas das crianças e estrutura
para transmissão de vídeo e também a nós
estamos com demais projetos ocorrendo em
outros países razão pela qual é
necessário que todos nós sejamos fiéis
no programa dos dízimos e das ofertas
conforme o senhor nos ensinou detalhe
pra você que nos assiste pela primeira
vez não estou pedindo nada pra mim eu
também sou ofertante dizimista como você
e não faço uso de nenhum centavo do que
entra no caixa da obra
a propósito você quiser você pode ser o
nosso ombudsman ou seja se você desiste
ofertante manda o comprovante e solicite
o relatório de aplicação dos
fizemos e ofertas porque o propósito
também é que a administração da igreja
demonstre a transparência
esse é um lugar onde deve haver
transparência na igreja do senhor também
possuir mãos vamos colocar em pé
nós estaremos louvando ao senhor que na
medida que tivermos louvando aqueles que
se prepararam poderão fazer a sua força
[Música]
[Aplausos]
quando é
[Música]
chamei meu
eu sei
a vida
ah
[Música]
o
quando a vovó richa arroz
o amor que eu jamais spu merece
disse assim já lhe se eu tô sol
eu te amigo
[Música]
tanto
o meu
existe
peguei meu melhor momento foi quando
o encontrei
o é
o momento
eles e falar com deus tá bom tá de bom
deus que nos autos seus hábitos que
temos de agradecer pelo dia agradecer
porque o senhor tem permitido que
prosperemos de alguma forma aponta que
podemos apresentar o tributo de gratidão
que são os dízimos e ofertas na salva do
senhor abençoe cada dizimista cada
ofertante esteja com cada pessoa que
está assistindo agora senhor e cujo
coração está voltado para a tua obra que
o senhor possa abençoar a cada um
segundo entende ser o melhor que todos
tenham o suficiente e para que ninguém
faça falta
pedimos a deus que nos acompanham nesta
cerimônia e tenhamos senhor a visita ea
gloriosa presença do teu filho amado
o senhor jesus cristo entre nós e que
possa senhor e ele a mim que sou hoje o
mensageiro para que as palavras sejam
aquelas provenientes do trópico e possa
usuário e edificar o teu povo aqui na
terra
pedimos senhor estas bem santos em nome
de cristo jesus amém
queridos irmãos eu queria convidar a
todos para abrirem as bíblias no livro
de atos atos capítulo com um versículo 8
onde nós levaremos as palavras de jesus
a história que se passa quando jesus já
tinha ressuscitado estava reunido com
aqueles discípulos e com aqueles que com
ele simpatizavam prestes a subir ao céu
foi neste discurso quando ele começou a
falar que começou a ser elevado ao céu
o texto está em atos capítulo 1
versículos 18
foi quando ele disse mas recebereis a
virtude do espírito santo que há de vir
sobre voz e sms testemunhas tanto em
jerusalém
como em toda a judéia e samaria e até os
confins da terra
os discípulos levariam o evangelho a
todo mundo conhecido mas antes que isso
acontecesse era necessário que ele fosse
embuídos do poder do espírito santo que
deu derramar-se o poder do espírito a
unção do alto sobre eles
no versículo 4
a bíblia diz que jesus determinou liz
que não se ausentassem de jerusalém mas
esperassem a promessa do pai
o título de fato cumpriram a missão
determinada por jesus quando nós abrimos
a bíblia em colossenses no capítulo kun
o apóstolo paulo este fica de que toda
criatura debaixo do céu já tinha ouvido
o evangelho e isso nós estamos falando
de cerca de 30 anos após a ascensão de
jesus é pouco tempo colossenses um
versículo 23 se na verdade permanecer
diz fundados e firmes na fé e não nos
moveremos da esperança do evangelho que
tem desenvolvido o qual foi pregado a
toda criatura que há debaixo do céu e do
qual eu paulo estou feito ministro por
meio daquele conjunto de pessoas que não
era muito grande a bíblia relata em
torno de 500 pessoas que estavam ali
assistindo a jesus quando ele foi levado
aos céus e depois permaneceram no
cenáculo de jerusalém cerca de 120
pessoas e por meio destas poucas pessoas
deus levou o evangelho a todo mundo
agora hoje compete está nós lembrarmos o
seguinte antes disso acontecer é preciso
haver um preparo espiritual e esse
preparo espiritual envolveu duas coisas
uma nós já comentamos a recepção do
espírito santo de deus tem o poder de
deus o homem não é capaz de fazer nada
o homem não consegue levar a mensagem a
ponto de convencer outros mas antes do
derramamento do espírito santo os
discípulos tinham passado por outra
experiência e é justamente esta que
queremos relembrar na ocasião de hoje
ela encontra-se no evangelho de joão
capítulo 13 foi o momento em que eles
estiverem associação íntima com o mestre
numa época em que eles não faziam a
menor idéia de que ainda cumpre viu
aquela missão dada por jesus
lembre se vocês que antes de
uso e para cruz o discípulo tinha
esperança de se sentar no trono com ele
não era verdade
a esperança dos discípulos não era
pregar o evangelho
ninguém pensava nisso eles estavam
esperando a hora em que um seria o
ministro outra seria governador
quem viu mais alto no reino do mestre
então antes de jesus dizer a eles olha
vocês vão pegar o mundo inteiro
jesus teve que prepará los e foi
justamente nesta ocasião onde o traidor
foi expurgado deus por meio do seu filho
estava levando seguidores de jesus a
aprenderem a lição da humildade
geralmente esta lição não é bem recebida
pelo coração humano porque o coração
humano almeja grandeza na verdade almeja
a honra a posição o status e era tudo
deles buscavam e jesus olhou e entendeu
que estava nos seus corações e buscou
uma maneira de mudar a corrente de
pensamentos dos seus discípulos
por essa razão entendeu jesus que não
seria suficiente um sermão o melhor os
irmão real exemplo
e foi o que ele fez naquele dia e joão
capítulo 13 versículo número 1
a bíblia diz que logo antes da festa da
páscoa sabendo jesus que já era chegado
a sua hora
a sua hora de passar deste mundo para o
pai
como havia amado os seus que estavam no
mundo amou os até ao fim e acabada a
seia tendo já o diabo posto no coração
de judas iscariotes filho de simão que o
traísse sabendo jesus que o pai tinha
depositado nas suas mãos todas as coisas
e que havia saído de deus e que ia para
deus
levantou-se dancei a tirou as vestes e
tomando uma toalha cingiu se tem muita
gente que tem o sonho de ter uma empresa
o empregado queria ser empresário e
muitas vezes isso advém da vontade de
mandar porque eu quero falar e as
pessoas vão me obedecer e eu não vou
precisar mais obedecer e nós começamos a
perceber que não é assim que o senhor
planejou para nós na verdade quem quiser
ser o maior seja aquele que sirva
e aí nós temos uma lição que os
discípulos precisavam aprender esta
lição aqui
jesus tinha plena consciência de que se
havia um dono das coisas que ele era ele
o direito por herança
afinal de contas era o filho de deus
o herdeiro do universo era ele mesmo
sabendo disso e sabendo que era justo
que os discípulos prestassem toda
espécie de serviço pra ele assim como os
anjos fazem no céu jesus tomou a
dianteira apanhou aquele ano que estava
ali ou aquela toalha sendo que todos
sabiam o porquê que ela estava ali era
costume da época que se oferecido como
cortesia para as visitas a lavagem dos
pés
muitos usavam pelo que entendemos andar
ler e como caminhava em caminhos não
asfaltados
as entradas eram como de chão realmente
não estava muito pólos peço portanto era
muito bem-vinda a lavagem dos pés mas
isso normalmente era feito por um criado
um cervo um escravo e os discípulos cada
um pensando em ser o governador o
ministro estava muito longe de
considerar a possibilidade de um servir
o outro jesus sendo que faltava aqui um
dia para dizer crucificar olha que
situação
que situação a igreja todo o futuro da
semente do evangelho que ele lançou a
esperança aquele futuro estava
depositada naqueles close homens porque
eu já tinha aposta no seu coração para
atrair a jesus e ainda assim os homens
com o pensamento completamente contrário
àquele do evangelho
por outro lado em mãos nós vemos aqui a
maravilha do poder de deus como em tão
pouco tempo ele pode transformar tão
rapidamente o coração do ser humano
porque para deus nada é impossível
graças a deus por isso não porque se
alguém tiver vindo aqui achando que era
incapaz indigno condições de agradar a
deus deus hoje dá evidências de que ele
pode operar um milagre instantaneamente
jesus 1014 levantou-se da ceia joão 13
verso 4
levantou-se da ceia tirou as vestes e
tomando uma toalha cingiu-se depois pôs
água numa base dia começou a lavar os
pés dos discípulos e enxugar os com a
toalha com que estava atingido
detalhe importante aqui não se pode
conceber jesus com pressa com alguém já
imaginou jesus completa 20 anos falar
com o mestre ele já há pois não foi não
é e não é
não é do feitio de jesus dava a devida
atenção em cada situação e nós bem
sabemos que aquilo que se faz com pressa
em fazer mal feito
portanto o próprio derramar da água de
jesus irmãos até que limpar a água da
bacia deve ter incomodado os ouvidos dos
discípulos porque fica aquele silêncio
sepulcral né
quer que o mestre vai fazer todo mundo
olhando se apercebendo que parece que
ele vai fazer mas talvez mal
editando que realmente ele vai dar
seqüência
naquela ação quem sabe alguém ainda
pensando puxa eu acho que ele vai pôr a
água ali e vai pedir para alguém fazer
né
hoje eu sou mestre ninguém vai levar o
meu pé
já pus na água
certa vez eu lembro de alguém comentando
uma mulher foi visitar um país bastante
machista
ela estava fazendo um curso junto com
seus colegas e foi quando um dos colegas
apresentou o copinho de café e falou eu
ficaria muito honrado de você me servir
pra quem é do brasil não vive a
realidade da situação bastante
embaraçosa
embora lá no país seja aceitável normal
e os discípulos aqui não aceitavam de
nenhuma maneira a idéia de serem os
erros mas jesus se fez servo de todos
o versículo 5 pois água na bacia começou
a lavar os pés aos discípulos e enxugar
luz com a toalha com que estava cingido
aproximou-se pois de simão pedro que lhe
disse senhor lava as me
os pés pra mim respondeu jesus que disse
ele
o que eu faço não sabe estou agora
mas tu os saberás depois disse pedro
nunca me lavará os pés
respondeu lhe jesus se eu te não lavar
não tens parte comigo irmãos aqui nós
vemos também a sabedoria e o poder de
jesus pra mudar até as pessoas que
parecem menos promissoras
pedro não era aquele estereótipo de
pessoas seja aquele perfil de pessoa
aquele tipo de pessoa que você olhava
pra ele falava nós esse aí vai ser um
grande homem né
rudi vem muito conhecimento nós falar de
conhecimento científico nenhum é mal foi
para a escola
vamos olhar ia pra ele hoje foi mais um
zé ninguém mas é interessante como jesus
não desistir das pessoas
olha só não é quando jesus foi lavar o
seu tempo nunca vai me levar o certo é
impossível determinar temperamento forte
e difícil de ser domado e e jesus não
bati de frente ele vai pelo lado ele diz
assim olha o que eu faço não sabe isto
agora
mas tu saberás depois jesus confiante no
poder do espírito santo que
transformaria aquele coração né não
bateu de frente foi pelo lado e
encontrou uma resposta positiva
logo em seguida 08 verso 9 disse simão
pedro senhor não só os meus pés mas
também as mãos ea cabeça disse lhe jesus
aquele que está lavado não necessita de
lavar se não os pés pois no mais tudo
está limpo
ora vós estais limpos mas não todos
irmãos aqui nós vemos a importância de
todos nós estamos imbuídos com espírito
de deus só o poder de deus para efetuar
uma mudança tão rápida no seu discípulo
na verdade então o conhecimento só não
vai resolver as coisas
jesus passava a noite senhora coração né
e se nós quisermos ter poder na nossa
vida nós também precisamos ter pessoas
de oura coração
notem o poder das palavras de jesus ele
não precisou dizer pro pedro pedro você
é muito impulsivo você tem que mudar e
você não mudar pedro você jamais poderá
ser meu discípulo
agora eu tenho um grande projeto para
você pegar para o mundo inteiro mas
acontece que do jeito que você está
andando não dá respostas que hoje nós
ouviremos com bastante freqüência
na verdade mas é interessante é o jesus
um homem de oração
então como ele desvia
do confronto mas ao mesmo tempo entrega
da mensagem e aquela mensagem muda o
coração de pedro não só de pedra mais de
note comparando onde estava o pensamento
dos 11 e para onde o pensamento começa a
ser direcionado apenas um não abriu seus
qual o seu coração pra jesus neste ciclo
10 aquele que está lavado não necessita
de lavar se não os pés pois no mais tudo
está limpo
ora vós estais limpos mas não todos
por que bem sabia ele quem o havia de
trair
por isso disse nem todos estarem limpos
depois que lhes lavou os pés e tomou as
suas vestes e se assentou outra vez à
mesa disse entender o que você tem feito
voz me chamais mestre e senhor e 16 bem
porque eu sou
ora se é o senhor e mestre vos lavei os
pés
vós deveis também lavar os pés uns aos
outros porque eu vos dei o exemplo para
que como eu fiz façais voz também na
verdade na verdade vos digo que não é um
servo maior do que o seu senhor nem o
enviado maior do que aquele que o envío
está bem nessas coisas
bem aventurados sois se as quiserem
irmãos é adequado comparativo que jesus
faz de nós com ovelhas resolveram
pastoreadas são guiadas para que sejam
conduzidas mansamente até as águas
tranquilas e jesus como bom pastor nos
veio trazendo de que forma dando o
exemplo falou como eu fiz faço
ele não é um exator exigente o chefão
que diz só você tem que fazer assim
acabou por que por que eu quero não
jesus muitas vezes não fala faz ao fazer
reprova a nossa atitude
e aí nos muda vocês podem notar que na
vida de cada um cada um tem os seus
pecados da sua dificuldade mas as nossas
vidas nós podemos olhar para trás e ver
e enxergar várias situações onde todo o
contexto que serviu para o nosso
aprendizado e hoje se nós tivéssemos de
novo naquela situação nós agiríamos
diferente
isso é sinal de que houve um aprendizado
que jesus está nos guiando para que nós
nos tornemos ovelhas mansas guiadas pelo
pastor quando ele fala sobre eles vêm
seguem para onde ele quer isso vale pra
nós também
hoje em dia eu vou aplicar isso pra
igreja porque não há a nice é uma
aplicação primária disso é para a igreja
como é que deve ser o pastor da igreja o
pastor tem que ser 10 ou se ele não
fosse ela não é pastor
agora pra mim porque estou aqui né
será que eu sirvo que se eu não sirvo eu
não se eu não sirvo entender né em dois
sentidos
eu não sirvo eu não sirvo
isso vale para cada serve para cada
membro da igreja quer dizer quem não
cerri não serve
e aí é uma hora de nós fazermos uma
auto-reflexão puxa é que eu sou serra na
igreja hoje estamos na santa ceia pode
ser até relativamente simples porque é o
rito né eu pedir a alguém para lavar os
seus pés mas será que no decorrer da
semana os sete dias da semana o meu
espírito é de servir o ad ser servido
aí nós temos que avaliar por que o
senhor está querendo mudar e podem ter
certeza de que naqueles pontos onde
ainda não somos servos falta uma
lapidação falta nós temos mudado para
que nós sejamos cegos efetivos e 100 por
cento
é ali que o senhor jesus quer nos levar
muita gente às vezes se pergunta para si
mesmo quando não abre esta questão pra
outro puxa eu acho que eu tenho uma
missão mas deus ainda não revelou a
minha missão eu não conseguia entender o
que deus quer pra mim não estou
entendendo que está acontecendo na minha
vida onde eu vou chegar bom às vezes nós
pararmos para refletir no exemplo de
jesus
muito dessa inquietude e vai embora
porque porque jesus ele diz uma coisa
segue me
ele quer punir o meu caráter se há algo
no meu caráter que não está igual ao
dele então parte da minha visão é punir
aquele pedir a deus que possa mudar
e também me esforçar para que isso
aconteça
tem muita gente que fala não deus sabe
que eu sou fraco mas eu tô pedindo um
dia ele vai mudar irmãos mais alguém
chega em algum governo
até aí fora no mundo sabe disso quando a
pessoa fala olha você tem um sonho e se
você tem um sonho com a próxima coisa
que ele disse
corra atrás no rap e no nosso caso nós
temos um alvo um alvo de caráter caseiro
atingido e estamos nós correndo atrás
deste alvo pelo menos deveríamos que
esta é a hora de nós refletimos sobre
isso
nas ocasiões de santa ceia o senhor
jesus passeia pela congregação
procurando a abrir os nossos olhos é
novamente para os pontos onde nós ainda
não estamos conforme onde nós ainda
temos falhado para que ele possa curar
por que o senhor jesus não fere se não
for pra isso e depois disso nos conceder
uma bênção para sairmos vitoriosos sobre
as nossas falhas
nós vamos agora ter a oportunidade de
participar da cerimônia do lava-pés
assim como jesus lavou os pés dos
discípulos nós também conseguiremos um
exemplo que levaremos os pés uns dos
outros
nesse contexto cabem dois
esclarecimentos
dois concelhos o primeiro é quem pode
participar da cerimônia
muitos se perguntam será que eu posso
dizer é que eu estou em condições
a bíblia diz em primeiro coríntios
capítulo 11
no versículo 28
examine depois o homem assim mesmo e
assim kona deste pão e beba deste cálice
porque o que come e bebe indignamente
come e bebe para sua própria condenação
não dizer lindo o corpo do senhor
por causa disso há entre vós muito
fracos e doentes e muitos que dorme
muito doença associada à desobediência
agora ok quando é que eu sei que eu
estou indignado que eu não estou em
condições ao que paulo se referia quando
ele falava isso a resposta está no
próprio contexto e não há necessidade de
circulação do capítulo 11 veículos 18
paulo reprovou alguns naquela época
dizendo o seguinte porque antes de tudo
o ouço que quando nos juntarmos na
igreja há entre vós de isenções e empate
o creio que tinha dentro da igreja
edições o que só de extensões aquelas
diferenças né
aquele probleminhas de o outro achado
com o outro está emburrado com o outro e
tal mas olha só que interessante e
mostra pra nós entendemos errado
ele não diz assim vocês têm de intenções
com os outros lá fora então estou
indignado não é o que ele diz você não
tem dimensões com os familiares está
então estão indignados não é o que diz
ele disse a distinções entre vós quando
os jantares na igreja então o que é que
diz qualifica como a pessoa para
participar
agora quando ela está em extinção com
seus irmãos de
e fé entende
agora se você não está em discussão com
os teus irmãos de fé
participe com o coração aberto porque
você está bem exibido pelo senhor
amém outro detalhe está em 1º de maio
convida os irmãos para abrirem capítulo
[Aplausos]
com respeito ao lava-pés
a bíblia fala sobre a mulher que quiser
lavar os pés dos santos veículos 9 e 10
ele diz nunca seja inscrita viúva com
menos de 60 anos e só que tenha sido
mulher de um só marido pelo testemunho
de boas obras se criou os filhos se
exercitou hospitalidade se lavou os pés
ao santos se socorreu os aflitos se
praticou toda boa obra portanto a bíblia
fala de ocasiões de mulher lavar o pé de
homem
obviamente por uma questão ética e até
do ensino da natureza não é razoável que
uma mulher adulta vai lavar o pé de um
homem adulto se não forem marido e
mulher não convém
até porque o lava pés e ele é vice-versa
né
um avô de um e outro lado do outro e
outro lado dele enfim então
eventualmente a esposa que é lavar os
pés do marido amém agora o marido da
esposa não no mais que as mulheres lá
vêm os pés das mulheres e os homens
lavar os pés dos homens com respeito à
idade para participar se da cerimônia a
bíblia coloca que era o ensino e jesus
inclusive o cumpriu de que a criança
fosse participar das cerimônias
quando ela já tivesse 12 doze anos lucas
dois versos 41 e 42 hora todos os anos
iam seus pais a jerusalém
a festa da páscoa e tendo ele já 12 anos
subiram a jerusalém
segundo o costume do dia da festa então
as crianças com menos de 12 anos devem
assistir os pais espera do momento certo
vão participar
amém porque deus sabe o momento em que
eles terão melhor consciência daquilo
que estavam fazendo e deus quer que nós
observamos não
com o coração voluntário mas com o pleno
entendimento quer dizer eu tenho que
compreender claramente aquilo que eu
estou fazendo
o irmão sendo assim nós vamos agora
partir para o lava pés
você pode olhar a deus para que deus te
impressiona é a pessoa com a qual você
deve participar e eventualmente não eu
para que desconheço que alguém tem
alguma distensão com outro aqui na
igreja
graças a deus né mas se eventualmente
alguém tiver qualquer coisa que quiser é
resolver com o seu irmão que da igreja a
man esta é uma ocasião apropriada para
que haja conversa haja o pedido de
perdão haja também a concessão do perdão
que possamos nós então participar e para
em seguida vimos e participamos do pão e
do suco com alegria do espírito
amém então vamos estar aqui
louvando enquanto isso é os irmãos
poderão fazer a curva perto recomenda
que as mulheres são o maior número nevão
primeiro nós já temos aí ok
amém então você está no vídeo vai
aguardar um pouco enquanto nós vamos
participar da cerimônia e ele estaremos
retornando aqui para darmos seqüência a
a cerimônia
[Aplausos]
o gol
qual foi a joão que fez o rei do
universo tornar-se ante nos
[Música]
[Aplausos]
rama razão de nascer
em que a palha eo pô é
[Música]
qual foi a razão que o fez andar em que
o juiz vejo radomel não reconhecido
a suportar as suas causas
já chorei 25
a ec tendo
estender chuvosa
é receber os bens
[Aplausos]
o sol
e tu amor
r como
a antiga de novo tire
[Música]
o ddd
linda
[Música]
[Aplausos]
e oq livro
jesus
ela é feita tanto o queijo o tanque
de nosso vem
o que o fez suportar
bastando de deus pelo pkk
o quê
e chorou pocho rua pires
o cruzeiro
pra mim estar aqui
porque kan
[Música]
i am e creio que é bastante adequada
nessa questão para o que vai acontecer
agora
o primeiro reis capítulo 8
a bíblia fala sobre a dedicação do
templo de salomão
eu vou dar aqui algumas medidas do
templo estas estão todas relatadas na
bíblia
eu não vou que explicar todas as medidas
que vocês quiserem vocês podem ler está
nos primeiros capítulos de reis
notadamente capítulo 6
mas segundo o que nós vemos ali para que
nós tenhamos uma idéia altura do tempo
dava a 120 cova dos 120 corpos é próximo
de 60 metros de altura 60 metros é um
prédio de 20 andares e o pote com isso
quer dizer um round acesso de gravar
acesso á a porta ele também tinha a
mesma altura uma vez nós vemos hoje num
edifício junto osos com house bonitos
enfim ao pra quem não sabe pensa naquela
entrada do edifício
você tem o prédio aqui e tenha uma
projeção de teto um teto um pouquinho
pra frente se fosse casa de pobre no
puxadinho mas se tem um teto aqui é
difícil né isso em suas colunas aqui e
aquilo é feito de uma forma que fique
bonito alguns são bem altos inclusive
tem o espaço embaixo do carro vira e
deixar ali as pessoas então não é aquele
é o raul aquele real
no caso do edifício do templo construído
por salomão na época você olhava para
cima tinha 60 metros de altura e não era
feito só de mármore era folhado a ouro
nénão jamais se viu uma construção tão
luxuosa e tão suntuosa aqui no planeta
terra e nem jamais vai se ver porque a
bíblia diz
ninguém iria sobrepuja a riqueza do rei
salomão
mas o foco que eu gostaria de colocar
aqui não é exatamente a opulência ou
seja magnificência a beleza do templo
não é mas é o que se fez na semana de
dedicação do capítulo 8 de primeiro reis
no versículo 5
a bíblia diz que o rei salomão e toda a
congregação de israel que se congregar a
ele estavam todos diante da arca
sacrificando ovelhas e vacas que não se
podiam contar que nem numerar pela
multidão
assim trouxeram o sacerdote saca do
conceito do senhor ao lugar ao oráculo
da casa ao lugar santíssimo até debaixo
das asas dos querubins irmãos nem todos
estão famílias familiarizado com a forma
com a qual o sacrifício era realizado
hoje em dia quando você vê alguém
matando o animal para uso de carro fazer
uso da sua carne
a forma não é exatamente a mesma que foi
que se utilizava nessa época aqui
ensinou seus israelitas a fazer a degola
então a degola e você cortar uma matéria
joão goulart aqui para que se possível
fora toda o todo o sangue da vítima
vazasse
agora quando você fala por exemplo é o
boi
então imagine a quantidade de sangue
agora multiplique isso de forma que nós
consigamos reproduzir na nossa mente o
relato bíblico a multidão de animais era
tanta de ovelhas e vacas que não se
podia contar flávio josefo falando da
história ele comenta dos dos leves enfim
aquilo que se usava para os sacrifícios
ali no pelos sacerdotes eles somavam
cerca de 20 para cada
o dote e eram mil sacerdotes não pensa
em 20 mil na talleres ou o utensílio
para se poder fazer em alguns
determinado tem filhos tinham 40 mil
unidades
então a gente não consegue conceber o
que era isso pra vocês terem uma idéia
de como tudo era grande ali existiam
salas anexas no templo
essas salas nós fizemos ou a conta
elas tinham a soma de três andares 30
metros de altura então dez metros de
altura por andar tão se entrava na sala
olhava todo o teto folhado a ouro e as
salas anexas eram de ambos os lados do
tempo
agora você imagina quando vão dedicar
então essa quantidade de animais
isso aqui dava uma espécie de um rio de
sangue é claro que vazava na então
imagine quanto sangue se viu ali não só
exatamente notar mas pelo caminho pois
diz que trouxeram a arca da aliança não
foi assim
então na medida em que foram trazendo
foram sacrificando e quando eu me
deparei com esta cena na mente algo me
impressionou grandemente foi o seguinte
essa outro lenta glória ou pulenta quer
dizer algo muito grande muito
esplendoroso muito mais eficiente e
muito rico é muita riqueza demonstrado
ali toda essa glória foi obtida à custa
de muito sangue
isso ilustra um pouco do plano da
redenção porque nós um dia estaremos no
céu
contemplando coisas que o olho humano
jamais viu que não são sequer
comparáveis a este templo de salomão
seja o templo de salomão ele cai no
esquecimento em relação ao que existe no
céu e toda aquela pulenta glória foi
conquistada pelo sangue de jesus a nossa
vida eterna nossa salvação tudo foi
conquistado pelo sangue e não só isso em
mãos a nossa própria habilitação ao céu
como é que um dia nós poderemos entrar
lá e não sermos reconhecidos
como um elemento estranho alguém que
pensa diferente que há de diferente dos
anjos
como é que nós vamos estar preparados
para aquele lugar mediante muito
derramamento de sangue o sangue de jesus
jesus gostaria que aquela aquele
sacrifício que ele fez
nunca saísse da mente dos seus
seguidores porque ele seria a sua fonte
de inspiração para aqueles prosseguissem
na vereda justa ou seja você tem o teu
caminho de vida e no teu caminho você
encontra muitas dificuldades na medida
em que você quer obedecer a deus as
dificuldades parecem que aumenta o que
te motiva prosseguir então não chega uma
hora que a dificuldade que leva
desanimar agora é hora de olhar para
jesus é o momento de olhar para o
sacrifício que ele fez para o seu sangue
derramado por nós e aliviar a certeza de
que ele vai nos dar a vitória ea
primeira vitória vem dentro de nós
porque essa vitória já existia dentro
dele só foi materializada na cruz como
assim pastor hora irmãos se alguém te
xinga hoje vale a verdade como é que
você se sente
a bíblia diz que jesus desprezou afronta
se alguém te bate o que você faz
a bíblia diz que ele como ovelha muda
diante dos seus tosquiadores não abriu a
sua boca ou seja isso cada vez que ele
foi sofrendo afrontas foi ficando
manifesto para o mundo e para nós o que
havia dentro daquele coração pureza na
verdade com o coração que não se
irritava por nada
e é exatamente aí que ele quer nos levar
quando eu olho isso fala o senhor eu
preciso de um milagre né
só a graça do senhor jesus para operar
nas nossas vidas mas a cruz é uma prova
de que isso é possível
ele vai fazer
pelas nossas forças isso não seria
possível mas com ele nada é impossível
o sangue deve lavar os nossos corações
o exemplo dele a sua carne sendo della
sera da pelos prêmios pelos açoites deve
ser um exemplo que nos inspira a sofrer
o que fosse necessário para o ramos
aquele que nos criou e aquele que nos
rendeu se à força falta olha pra cruz
olhe pra jesus se o desânimo vem olhe
pra cruz store para jesus
se a tua cruz parece pesada olhe para o
exemplo dele que a carregou até desmaiar
e você terá motivos para prosseguir
avante a vitória prometida todo aquele
que perseverar e mantiveram os olhos
fixos nem em hebreus capítulo 12
a bíblia nos aponta sem sombra de
dúvidas o segredo da vitória versículo 2
roraima ocupará jesus autor e consumador
da fé é isso que devemos fazer é olhar
para jesus
ele é o autor ele é o que cria fé em nós
não importa se nós não sabemos como ele
faz não é necessário saber como a planta
cresce
basta saber que se eu jogar o grão de
milho na terra adubada jogar a água ali
um dia vou ter uma espiga é a mesma
coisa se eu semear a palavra bíblia no
meu coração se eu ler seu horário
a deus ele vai fazer um milagre mas
minha vida eu posso não entender como
posso nunca chegar entender isso mas eu
vou colher os frutos
é o que interessa vou chamar o irmão
candidato possa estar aqui comigo
nós temos todos buscado servir ao senhor
e nesta ocasião em que nós teremos a
oportunidade de participar dos símbolos
do corpo e do sangue de jesus é uma
ocasião na qual também se faz necessário
servir ao povo razão pela qual o irmão
cândido também está aqui assim como eu
estou servindo a palavra porque no reino
de deus todos servem
esse é o princípio básico e convida a
todos para abrirem mateus capítulo 26 no
versículo 26
enquanto comigo jesus tomou o pão e
abençoando o partiu e o deus discípulos
e disse
tomai e comei isto é o meu corpo
nós vamos estar aqui partilhando o pão o
que há por que simbolicamente representa
o partido a carne de jesus e é aquilo
que devemos também colocar os nossos
pensamentos quando estivermos participam
nesta cerimônia todos serão servidos e
aguardaram até que se faça a oração aqui
pelo irmão cândido e em seguida todos
participaremos juntos
coloque em pé aqueles que vão participar
por favor vamos nos recordando de isaías
capítulo 53 onde a bíblia diz que ele
foi ferido pelas nossas transgressões
foi moído pelas nossas iniqüidades o
castigo que nos traz a paz estava sobre
ele e pelas suas pisaduras nós fomos
sarados todos nós andávamos desgarrados
como ovelhas mas o senhor fez recair
sobre ele a iniqüidade de todos nós
razão pela qual nós temos motivo hoje
para nos alegrar pra celebrar com júbilo
esta cerimônia como nos colocar de
joelhos e após a oração do irmão cândido
tomaremos
sim nós em ser tema nosso pai amando
obrigado senhor por essa oportunidade
senhor está celebrando o senhor nesse
momento que a qual remete a todo a morte
do senhor é jesus cristo fez é
demonstrou por todos não senhor vindo
aqui nesse mundo o senhor para nos
salvar senhor
nesse momento o senhor toma o seu corpo
em símbolo o senhor é do sacrifício
senhor e pelo todo amor que deu por todo
o mundo demonstrou por todos nós senhor
é que possamos neste momento e daqui em
diante o senhor tá
estamos entre irmãos senhor estamos
unidos e senhor é em harmonia também
senhor elevar senhor a esse amor a todo
o mundo o senhor
pedimos também força senhor e eu querer
efetuar senhor dá no senhor
agora atua bem senhor em nome de jesus
amém
[Aplausos]
semelhantemente aquino gente ficou em
mateus 26 versículo 27
a bíblia diz que jesus tomando o cálice
e dando graças de olho dizendo bebê dele
todos no veículo 28
ele disse que este é o sangue o sangue
do novo concerto derramado por muitos
para remissão dos pecados verso 29 e
digo vos que desde agora não beberei
deste fruto david até aquele dia em que
o bebê de novo convosco no reino de meu
pai aqui mais uma evidência de que não
se trata do vinho alcoólico fruto da
vida entende se como suco de uva na uva
espremida e o sangue do novo concerto
ele tem um propósito específico qual
compete a nós esclarecemos agora ou seja
qual é o significado do sangue do
concerto vamos entender
em abril os capítulo 10 no versículo 16
ele diz este é o concerto que falei com
eles depois daqueles dias diz o senhor
porém as minhas leis em seu coração e as
escreverei em seus entendimentos
acrescenta
e jamais me lembrarei de seus pecados e
de suas iniqüidades
é claro que o texto se refere eu contei
ao concerto da graça pois fala que deus
não vai se lembrar dos nossos pecados
é o conceito do perdão mas justamente
nesse concerto está inclusa ou seja está
dentro dele ao ensino de que deus vai
colocar as suas leis em nosso coração em
nossa mente vai nos fazer obedientes aos
dez mandamentos em apocalipse 14 verso
a bíblia diz aqui está a paciência dos
santos aqui estão os que guardam os
mandamentos de deus ea fé de jesus e
celebrando o sacrifício de jesus que foi
o que permitiu a cada um de nós estarmos
em condição de obedecer aos seus
mandamentos
nós vamos agora participar do suco
também façamos da mesma forma peço a
todos que vão participar que se coloca
em pé e após todos terem sido servidos
teremos uma nova oração e então
participaremos juntos do suco
em memórias em pelo sacrifício de cristo
ao tomar um senhor suco simbolizando o
sangue de jesus que possa ser lavado os
nossos pecados senhor que assim há a lei
de deus a tua lei seja também fixada no
nosso coração senhor abençoe a todos
aqui senhor e possa que a gente todos
nós possamos andar e unânime senhor e um
só espírito do senhor para levar a
verdade senhor também em nome de jesus
podemos
[Música]
ae
em mateus 26 no versículo 30 após eles
terem participado daquela cerimônia o
que a bíblia nos leva a entender era uma
cerimônia simples bastante singelo por
várias razões
jesus e seus discípulos não tinha muito
dinheiro
eles viviam de poucas ofertas de alguns
simpatizantes mormente mulheres a bíblia
menciona joana e algumas outras e também
porque em nenhum momento jesus mostrou
interesse é o desejo de demonstrar a
suntuosidade o algo que não pudesse ser
limitado mesmo pelos mais humildes pelos
mais pobres
a grande importância desta cerimônia
está no seu significado está naquilo que
ela gera em nossos corações e se nós
participamos dela com o verdadeiro
espírito sairemos abençoados
o que podemos esperar levar pra casa o
senhor jesus disse
deixo vos a minha paz a minha paz vos do
não vou lá dou como a dar o mundo
a paz do senhor é aquela que isso os
nossos corações independentes do furacão
que seja ao redor da nossa vida e essa
faz com que nós sejamos a luz do mundo
nós viajamos de forma diferente dos
demais
sejamos diferentes e mateus 26 no
versículo 30 ao final da cerimônia
diz a bíblia que tendo cantado o hino
saíram para o monte das oliveiras e é o
que nós faremos agora também vamos
louvar ao senhor convida todos para se
colocar em pé
nós vamos cantar o hino não sei quanto
conhece aquele menino deus é tão bom que
conhece assim sabem né
nós vamos cantar destino
[Aplausos]
[Música]
é bom
é
[Música]
é bem
é bom
[Aplausos]
isso
o sol
i e sol
o i
[Música]
i
risos
nichos
é zero
o zé é
[Música]
o z
convida você que nos assiste a continuar
acompanhando as mensagens transmitidas
lembrando que são postados no canal
terças-feiras às oito da noite e sábados
em dois horários 15 para as 10 da manhã
a escola bíblica das crianças e com 11
horas da manhã mensagem do corpo
você nos assiste pelo canal youtube
pontocom barra tv advertência final
esse é o teu desejo se unir a este povo
do ministério quatro anos a advertência
final
preparando se para dar o passo do
batismo entre em contato conosco
tome nota do nosso a disappear 4199 50
98 4 25
fecha os teus olhos querem ver passos do
senhor sobre a tua vida antes de
encerrar mas essa transmissão
que o senhor te abençoe e te guarde que
o senhor faça resplandecer o seu rosto
sobre ti e de tip misericórdia que os
levantes o brite um seu rosto e te dê a
paz
amém deus te abençoe
espero estarmos juntos nas próximas
oportunidades até lá